行程主标题
<含环球+北京多交通5日游>亲子私家团 丨1家1车1导 丨专属服务 丨四鉆酒店 丨畅游环球 丨核心景区 丨0购物 丨无忧接送 丨赠珍宝馆 丨多人享立减

📅 Day 1: 出发地 - 北京
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
欢迎来到北京 ，这是一个具有无穷历史魅力的古都 ，宽敞的大道、 辉煌的门楼牌坊、 宏伟的宫殿 ，一切的一切都像在诉说遥远、 漫长的历史故事~
抵达北京后 ，由司机师傅接机/接站 ，送至酒店（通常您到达机场或高铁站前半小时接送师傅才会与您联系 ，请保持手机畅通） ，请您按导游提示信息自行到前台办理入住 ，之后自由活动。
接机/站服务 ：我们贴心地为您提供24小时免费接机/站服务。（如因航班/列车延误、 改签等特殊情况无法提供接机/站服务时 ，导游会通知客人打车至酒店 ，请您存好发票 ，凭发票报销 ）
1、 酒店连住不挪窝 ，拒绝旅途舟车劳顿。
2、 由于部分商务酒店只接收大陆身份证游客 ，如有外籍游客或港澳台同胞出游 ，请您务必提前告知客服现询 ，否则当地出现无法入住的情况 ，后果自理 ，请您谅解。
3、 由于北京为政治中心 ，酒店常被政府及各种会议征用 ，如遇旺季团队满房 ，政府征用等情况 ，我们将安排不低于原档次的同标准酒店 ，请您谅解 ！
4、备选酒店随机安排不接受指定 ，请谅解 ！
5、 市区酒店多以大床为主 ，如需要标间请提前备注 ，我们将尽量安排 ，但不能保证 ，已实际入住为准~
① ：在抵达北京前一天晚上21:00之前 ，您会收到导游的电话或短信 ，通知您旅游的相关事宜 ，请您保持手机畅通 ，耐心等待。

📅 Day 2: 天安门广场 a 毛主席纪念堂 a 【故宫深度游】赠珍宝馆 a 天坛通票
天安门广场 -> 【故宫深度游】赠珍宝馆 -> 天坛通票（含祈年殿 ，回音壁 ，圜丘 ）

🍜 08:00-09:00 | 早餐推荐
餐厅背景
酒店温馨叫早 ，享用美味早餐

📍 09:30-14:30 | 天安门广场
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
集合乘车前往世界上较大的城市中心广场——【天安门广场】 ，参观【毛主席纪念堂】（如遇政策性闭馆
参观世界文化遗产之【天坛公园】（含祈年殿、 回音壁、 圜丘 ），为美好的明天祈福。
天坛是明、 清两朝皇帝祭天、 求雨和祈祷丰年的专用祭坛 ，是全国著名的古建筑。 反映了中国古代天文学、建筑学、 文化等方面的深厚底蕴 ，坛域北呈圆形 ，南为方形 ，寓意 “天圆地方” ，整个天坛分为内坛、外坛两部分 ，祈年殿、 回音壁等耳熟能详的建筑都位于内坛。
或例行闭馆时参观外景 ，入内请自行预约 ） ，【人民英雄纪念碑】 ，外观人民大会堂、 国家博物馆外景。毛主席纪念堂凭本人有效证件免费参观 ，瞻仰毛主席遗容请按工作人员指定位置排队入场并保持次序。
1、 毛主席纪念堂可能【预约失败】的重要提示 ，每日限流 ，我们会帮您尽力抢票（成功率极高） ，无法确保 ，请知晓并给予理解。
2、 瞻仰毛主席遗容请凭有效证件按工作人员指定位置排队入场 ，如指定预约场次已约满或政策性闭馆 ，则改为外观。
3、 毛主席纪念堂不得携带大小包、 照相机、 水壶等入场参观 ，请交至导游后再排队参观 ，期间需进行景点安检。
4、 天安门广场人流量大 ，请注意看管自身的行李物品 ，以免丢失。

📍 13:00-15:30 | 【故宫深度游】赠珍宝馆
建议游览时间：约2小时30分钟
景点介绍
【故宫】也称 “紫禁城” ，是明清两代的皇家宫殿 ，是中国古代建筑的杰作 ，也是世界上现存规模zui大、保存zui为完整的木质结构古建筑群之一 ，故宫是中国古建筑中的经典之作。 也是中国古代宫廷文化的重要载体之一 ，对于中国古代历史、 文化和艺术具有重要的意义。
1、 故宫可能【预约失败】的重要提示 ，故宫门票限流 ，我们会帮您尽力抢票（成功率极高） ，无法确保 ，请知晓并给予理解。
2、 如实在无法抢到故宫门票 ，则安排 ：景山公园（远眺故宫 ）或北海精品游或孔庙国子监 ，退门票差价。
3、 故宫周一全天闭馆 ，如遇闭馆则根据实际情况调整行程 ，敬请理解 ！
4、 旺季广场、 故宫人流量很大 ，会有长时间的排队等候现象发生 ，为了确保充足的景区游览时间 ，故中餐用餐时间会比较迟 ，请游客自备零食充饥 ，以防用餐过迟。

🍜 12:00-13:00 | 午餐推荐
餐厅背景
正餐自理 ，导游推荐北京特色美食或小吃

📍 18:00-20:00 | 天坛通票（含祈年殿 ，回音壁 ，圜丘 ）

📅 Day 3: 升旗仪式 a 八达岭长城 a 颐和园 a 外观鸟巢水立方
升旗仪式 -> 八达岭长城

🍜 08:00-09:00 | 早餐推荐
餐厅背景
酒店温馨momning ca11 ，早餐打包
由于升旗仪式时间较早 ，为了不影响您的游览时间 ，今日酒店自助早餐改为打包早餐 ，餐品种类简单 ，敬请谅解。

📍 11:00-12:00 | 升旗仪式
建议游览时间：约1小时
景点介绍
每天日出时的【升旗仪式】是天安门广场倍受瞩目的神圣仪式 ，吸引无数游人聚集于此 ，怀着激动的心情目视着五星红旗在天空中飘扬。
1、 每天升旗仪式时间有所不同 ，实际以导游通知为准。
2、 旺季观看升旗仪式的人流较多 ，请您遵守现场次序 ，服从现场公安指挥。

📍 12:00-17:30 | 八达岭长城
建议游览时间：约2小时
景点介绍
【八达岭长城】是长城建筑中十分精华的一段 ，集巍峨险峻、 秀丽苍翠于一体 ，为全国十大风景名胜区之首。 1972年 ，美国总统尼克松在长城上说 ， “只有一个伟大的民族 ，才能造得出这样一座伟大的长城”。 2009年 ，美国总统奥巴马同样在长城上说 ： “在这里 ，我们要对中华文明表示极大的崇敬”。
【慕田峪长城】位于北京市怀柔区境内 ，距北京城区73公里。 其历史悠久 ，文化灿烂 ，在中外享有 “万里长城 ，慕田峪独秀”的美誉。 景区内山峦叠嶂 ，植被覆盖率达90%以上。 长城全长5400米 ，是著名的北京十六景之一 ，国家AAAA级旅游区。
1、 因长城距市区距离较远（约80公里） ，游览长城当天的叫早时间较早 ，请做好早起准备。
2、登上长城后为游客自由参观 ，导游将您送到长城景区 ，检票后不跟团讲解。
3、 可以选择徒步登长城或乘长城滑道/缆车登长城 ，长城缆车费用自理140元/人。
4、 默认八达岭长城 ，如选择慕田峪长城 ，请做好备注。

📅 Day 4: 酒店 北京环球影城度假区
北京环球影城畅游全天

🍜 08:00-09:00 | 早餐推荐
餐厅背景
酒店温馨叫早 ，享用美味早餐

📍 11:00-19:00 | 北京环球影城畅游全天
建议游览时间：约8小时
景点介绍
北京环球度假区是一个广受期待的主题公园旅游目的地 ，包括环球主题公园 ，北京环球城市大道 ，以及两家度假酒店。 北京环球度假区糅合中国文化元素精心打造独特体验 ，拥有七大主题景区 ，37个骑乘娱乐设施及

📅 Day 5: 酒店 - 自由活动 【送机/送站】温馨的家 ！
自由活动

🍜 21:00-00:00 | 早餐推荐
餐厅背景
酒店温馨叫早 ，享用美味早餐
自由活动
推荐地点 ：
【前门大街】位于北京市中心南侧 ，是北京著名的商业街。 这里有多家老字号餐馆、店铺 ，还有各地的小吃汇集 ，适合逛街购物、 享用美食。 另外街上建筑都很古老 ，搭配牌坊、 老招牌、 红灯笼等 ，很有老北京的味道。 还有各类的茶馆 ，里面往往有相声、 评书等传统艺术表演 ，都值得一逛。
【大栅栏】大栅栏商业街位于前门大街西侧 ，是前门商业圈的重要组成之一。 作为一条有着将近600年历史的商业老街 ，大栅栏一直是老北京的商业繁华之地。
【北京坊】 “ 中国式体验街区”既得年轻潮流人喜欢 ，又保留了传统文化的气息 ，完成了城市的更新和升级 ，成为了北京文化新地标。
★全天自由活动 ，无行程安排★
您可以睡个美美的懒觉 ，起床后享用酒店自助早餐 ，自由安排您的时间（请您在12 ：00之前自行办理退房手续）
送机/送站服务 ：根据您的回程交通时间 ，工作人员会与您提前约定送机/送站的时间和地点（仅限酒店门口集合） ，请您保持手机畅通 ，如您不需要送机/送站服务 ，则请您自行前往机场/车站（无退费 ）
行程
附注
①请您直接报客人姓名入住酒店 ，酒店入住时间一般为14点 ，部分酒店办理入住时前台需要您支付酒店押金 ，离店时无特殊情况正常退还。
②客人到北京前一天晚上21:00之前 ，会收到导游的电话或短信 ，通知您旅游的相关事宜 ，请您保持手机畅通 ，耐心等待。
