行程主标题
<含环球+北京多交通6日游>家庭亲子游 丨2人起订 丨1单1团 丨二三环四鉆酒店 丨打卡环球影城 丨亲子博物馆 丨轻松慢行深度游 丨专车专导 丨私享定制 丨多人立减

📅 Day 1: 出发地 北京
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
欢迎来到北京 ，这是一个具有无穷历史魅力的古都 ，宽敞的大道、 辉煌的门楼牌坊、 宏伟的宫殿 ，一切的一切都像在诉说遥远、 漫长的历史故事~
抵达北京后 ，由司机师傅接机/接站 ，送至酒店（通常您到达机场或高铁站前半小时接送师傅才会与您联系 ，请保持手机畅通） ，请您按导游提示信息自行到前台办理入住 ，之后自由活动。
接机/站服务 ：我们贴心地为您提供24小时免费接机/站服务。（如因航班/列车延误、 改签等特殊情况无法提供接机/站服务时 ，导游会通知客人打车至酒店 ，请您存好发票 ，凭发票报销 ）
自由活动
建议时间 ：3小时推荐活动
根据个人兴趣喜好自行选择出行目的地
北京是一座迷人的城市 ，小胡同儿、 老茶馆、 新潮酒吧街、 繁华商业区 ，无限的摩登元素与老北京地道的京味儿相互交融 ，构筑了北京城博大精深的文化底蕴和正统而不失清雅的生活方式。
胡同类 ：南锣鼓巷、 史家胡同、 五道营胡同、 东交民巷、 杨梅竹斜街等等
网红类 ：鼓楼大街、 和平菓局、 失恋博物馆、 798艺术区、 钟书阁等等
亲子类 ：自然博物馆、 动物博物馆、 汽车博物馆、 星空艺术馆等等
宗教类 ：雍和宫、 白云观、 八大处、 王府井天主大教堂、 法源寺等等
购物类 ：西单、 王府井、 SKP、 世贸天阶、 蓝色港湾、 太古里等等
美食类 ：簋街、 牛街、 前门大街、 后海、 三里屯 ，护国寺、 报国寺等等
（天坛医院店） 高档型
1、 酒店连住不挪窝 ，拒绝旅途舟车劳顿。
2、 由于部分商务酒店只接收大陆身份证游客 ，如有外籍游客或港澳台同胞出游 ，请您务必提前告知客服现询 ，否则当地出现无法入住的情况 ，后果自理 ，请您谅解。
3、 由于北京为政治中心 ，酒店常被政府及各种会议征用 ，如遇旺季团队满房 ，政府征用等情况 ，我们将安排不低于原档次的同标准酒店 ，请您谅解 ！
4、备选酒店随机安排不接受指定 ，请谅解 ！
5、 市区酒店多以大床为主 ，如需要标间请提前备注 ，我们将尽量安排 ，但不能保证 ，已实际入住为准~
① ：在抵达北京前一天晚上21:00之前 ，您会收到导游的电话或短信 ，通知您旅游的相关事宜 ，请您保持手机畅通 ，耐心等待。
① ：此线路车票为网络车票（高铁票/动车票） ，需您的身份证核验通过才可出票 ，可以随心选择车次 ，网票请凭身份证到车站自取。
① ：酒店一般入住时间为14:00之后 ，如您到达较早 ，可将行李寄存在前台 ，在酒店周围逛逛稍作等待。 部分酒店办理入住时前台需要您支付酒店押金 ，离店时无特殊情况正常退还。
② ：如您对行程中住宿房型（大床/双床/加床/三人间等）有特殊要求 ，请您在预定时提前备注说明 ，我司将尽量安排 ，但无法保证 ，具体以入住当天酒店前台确认为准 ，敬请谅解 ！
③ ：如您是只有单人出游请您在出游前补齐单房差 ，本线路不提供拼房服务哦。
④ ：儿童默认不占床 ，不含早餐 ，如需早餐 ，请至早餐厅入口现付购买早餐 ，导游以及途牛无法为您代买。
① ：我司安排24小时贴心接机/站 ，通常您到达机场或高铁站前半小时接送师傅才会与您联系 ，请保持手机畅通。
如遇特殊情况无法安排会通知您打车至酒店 ，请您保存好车票收据 ，凭发票报销找导游报销。
② ：部分抵达和离开时间相近的客人 ，我们将安排一起拼车接送 ，接站/接机沿途会送不同酒店。 每个订单只提供1次拼车接机/站和1次拼车送机/站 ，无法同一订单安排多次或多种方式接送 ，若有需要请您按交通分开下单。
① ：本线路儿童价特指3-11周岁以下不占床 ，当地含 ：旅游车车位费、 正餐费、 全程儿童门票及预约、 导游服务费 ，其他费用请自理（早餐超高自理）。
② ：超过1.49米的儿童可直接选择成人价 ，学生等优惠可退差价。
此款产品有4-6天的行程 ，游玩行程大致相同 ，您可以根据自身假期情况自主选择 ，通常情况下会合并用车共同游玩 ，请您知晓 ！

📅 Day 2: 天安门广场 毛主席纪念堂 【故宫3H深度游】（赠珍宝馆或钟表馆+无线耳麦） 赠黄包车胡同游/老北京堂会表演(二选一）
天安门广场 - 人民英雄纪念碑 -> 天安门广场 -> 人民英雄纪念碑 -> 毛主席纪念堂

🍜 08:00-09:00 | 早餐推荐
餐厅背景
酒店温馨morning ca11 ，享用酒店自助早餐

📍 11:00-13:00 | 天安门广场 - 人民英雄纪念碑

📍 13:00-13:30 | 天安门广场
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
前往城市中心广场——【天安门广场】 ，位于北京市中心 ，南北长880米 ，东西宽500米 ，面积达44万平方米 ，可容纳100万人举行盛大集会。 天安门广场曾是封建帝王统治时代紫禁城正门外的一个宫廷广场 ，东、西、 南三面用围墙围成一片的普通百姓的禁地。

📍 15:00-15:10 | 人民英雄纪念碑
建议游览时间：约10分钟
景点介绍
【人民英雄纪念碑】位于北京天安门广场中心。 1949年9月30日 ，中国人民政治协商会议第1届全体会议决定 ，为了纪念在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄 ，在首都北京建立人民英雄纪念碑。 当天下午6时 ，出席中国人民政治协商会议的全体代表 ，在天安门前广场上举行了建立纪念碑的奠基典礼。后经全国广泛讨论 ，确定碑型。 1961年 ，人民英雄纪念碑被中华人民共和国国务院公布为第1批全国重点文物保护单位之一。 人民英雄纪念碑位于毛主席纪念堂以北 ，是中华人民共和国政府为纪念中国近现代史上的革命烈士而修建的纪念碑。

📍 10:30-14:30 | 毛主席纪念堂
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
【毛主席纪念堂】位于天安门广场人民英雄纪念碑南面。 1977年5月落成 ，占地57000多平方米 ，总建筑面积为28000平方米。 主体呈正方形 ，外有44根福建黄色花岗石建筑的明柱 ，柱间装有广州石湾花饰陶板 ，通体青岛花岗石贴面。 屋顶有两层玻璃飞檐 ，檐间镶葵花浮雕。 基座有两层** ，台帮全部用四川大渡河旁的枣红色花岗石砌成 ，四周环以房山汉白玉万年青花饰栏杆。
随后外观【人民大会堂】、【国家博物馆】、【国家大剧院】。
1、 毛主席纪念堂10人以上才可预约团队参观 ，10人以下需客人实名预约 ，如需入内瞻仰请自行预约 ，可向客服索要预约指南。
2、 瞻仰毛主席遗容请凭有效证件按工作人员指定位置排队入场并保持次序。 如指定预约场次已约满或政策性闭馆 ，则改为外观。
3、 毛主席纪念堂不得携带大小包、 照相机、 水壶等入场参观 ，请交至导游看管后再排队参观 ，期间每人都需进行景点安检。
4、 天安门广场人流量大 ，请注意看管自身的行李物品 ，以免丢失。

📍 14:30-17:30 | 【故宫3H深度游】（赠珍宝馆或钟表馆+无线耳麦）
建议游览时间：约3小时
景点介绍
游览世界上规模较大的古代皇家宫殿建筑群——【故宫】含大门票（ 3小时深度游） ，感受皇家宫殿的豪华气派。
故宫位于北京市中心 ，旧称紫禁城。 于明代永乐十八年（ 1420年）建成 ，是明、 清两代的皇宫 ，无与伦比的古代建筑杰作 ，世界现存较大、 较完整的木质a结构的古建筑群。 故宫全部建筑由 “前朝”与 “ 内廷”两部分组成 ，四周有城墙围绕。 四面由筒子河环抱。城四角有角楼。 四面各有一门 ，正南是午门 ，为故宫的正门。
“故宫上新了、 探延禧宫略、 专业导游讲解、 深度游玩”——牛牛带您告别传统、 拒绝走马观花 ！
牛牛达人的参观路线 ：午门—太和殿—中和殿—保和殿—延禧宫—九龙壁—乐寿堂—珍妃井—御花园—神武门（具体以实际安排为准）
1、 故宫景区周边无停车场及停车区域 ，临时上下车点需步行一段距离及等候若干时间 ，敬请谅解。
2、 如实在无法抢到故宫门票 ，则安排 ：景山公园（远眺故宫 ）+孔庙+国子监

📍 21:00-21:30 | 什刹海
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
什刹海 ，是北京市历史文化旅游风景区、 北京市历史文化保护区。 包括前海、 后海和西海（又称积水潭）三个水域及临近地区 ，与 “前三海”相呼应 ，俗称 “后三海”。 什刹海景区的不少古建筑在北京城市建设发展史上及政治文化史上占有重要地位 ，主要代表有恭王府及花园、 ***故居及醇王府、 郭沫若纪念馆、 钟鼓
楼、 德胜门箭楼、 广化寺、汇通祠、 会贤堂。

📍 23:00-23:30 | 赠黄包车胡同游/老北京堂会表演(二选一）
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
二选一项目 ，请根据喜好选择 ，放弃不退费。

🍜 12:00-13:00 | 故宫网红冰窖餐厅- 王母卤肉饭

📅 Day 3: 升旗仪式 八达岭长城/慕田峪长城（二选一） 军事博物馆/首都博物馆/科技馆（三选一） 鸟巢水立方冰丝带（外观）
升旗仪式 -> 八达岭长城 - 慕田峪长城 -> 八达岭长城 -> 慕田峪长城

🍜 08:00-09:00 | 早餐推荐
餐厅背景
. 酒店温馨morning ca11 ，打包早餐
由于升旗仪式时间较早 ，为了不影响您的游览时间 ，今日酒店自助早餐改为打包早餐 ，餐品种类简单 ，敬请谅解。

📍 11:00-11:30 | 升旗仪式
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
每天日出时的【升旗仪式】是天安门广场倍受瞩目的神圣仪式 ，吸引无数游人聚集于此 ，怀着激动的心情目视着五星红旗在天空中飘扬。
1、 因长城距市区距离较远（约80公里） ，游览长城当天的叫早时间较早 ，请做好早起准备。
2、登上长城后为游客自由参观 ，导游将您送到长城景区 ，检票后不跟团讲解。
3、 可以选择徒步登长城或乘长城滑道/缆车登长城 ，长城缆车费用自理140元/人。
4、 默认八达岭长城 ，如选择慕田峪长城 ，请做好备注。

📍 13:00-15:00 | 八达岭长城 - 慕田峪长城

📍 13:30-15:30 | 八达岭长城
建议游览时间：约2小时
景点介绍
登【八达岭长城】 ，观长城内外祖国大好河山 ，抒发 “登长城做好汉”的雄心壮志~
八达岭长城是长城建筑中十分精华的一段 ，集巍峨险峻、 秀丽苍翠于一体 ，为全国十大风景名胜区之首。
1972年 ，美国总统尼克松在长城上说 ， “只有一个伟大的民族 ，才能造得出这样一座伟大的长城”。 2009年 ，美国总统奥巴马同样在长城上说 ： “在这里 ，我们要对中华文明表示极大的崇敬”。（游览时间约2小
时）

📍 13:30-15:30 | 慕田峪长城
建议游览时间：约2小时
景点介绍
北京的慕田峪长城位于北京市怀柔区境内 ，距北京城区73公里。 其历史悠久 ，文化灿烂 ，在中外享有 “万里长城 ，慕田峪独秀”的美誉。 景区内山峦叠嶂 ，植被覆盖率达90%以上。 长城全长5400米 ，是著名的北京十六景之一 ，国家AAAA级旅游区。
1、 中国军事博物馆、 首都博物馆、 中国科技馆为实名制预约 ，旅行社无特殊预约渠道 ，请自行预约。
2、 中国军事博物馆、 首都博物馆、 中国科技馆为三选一项目 ，如自行预约成功请在订单备注或通知客服。
3、 如未预约成功 ，行程调整为 ：参观国家图书馆或自由活动。

📍 19:00-21:00 | 中国军事博物馆 - 首都博物馆 - 中国科技馆

📍 21:00-00:00 | 中国军事博物馆
建议游览时间：约3小时
景点介绍
中国人民革命军事博物馆位于北京天安门西面的长安街延长线上 ，玉渊潭南畔 ，它筹建于1958年 ，是向国庆10周年献礼的首都十大建设之一。 风景名胜军事博物馆是中国惟一的大型综合性军事历史博物馆 ，占地面积8万多平方米 ，建筑面积6万多平方米 ，陈列面积4万多平方米。 主楼高94.7米 ，中央7层 ，两侧4层。 大楼顶端的圆塔 ，托举着直径6米的镀金的中国人民解放军 “八一”军徽与军章 ，它凌空高耸 ，金光闪闪。 高达4.9米的铜门 ，是用福建前线参战部队送来的炮弹壳熔铸而成的。

📍 23:00-02:00 | 首都博物馆
建议游览时间：约3小时
景点介绍
首都博物馆新馆坐落于长安街上（西长安街延长线白云路口西南复兴门外大街16号） ，占地面积2.48万平方米 ，总建筑面积63390平方米 ，地上五层 ，地下二层 ，建筑高度40米。整体建筑造型别致、 新颖大方 ，体现出过去与未来、 历史与现代、 艺术与自然和谐统一的理念。 新馆拥有科学的藏品管理水平、 先进的研究手
段、 丰富的展陈内容、 新颖的陈列形式、 完善的服务设施、 科学化的管理体系、 优雅的参观环境 ，是一座全面展示北京悠久历史、 灿烂文化、 精美文物和当代建设成就及社会城市风貌的、 具有国际先进、 国内高水平的大型现代化综合性博物馆。

📍 16:30-19:30 | 中国科技馆
建议游览时间：约3小时
景点介绍
中国科技馆是我国的国家科技馆。 中国科技馆建立了以物理学为基础的常设展览。 近年来增加了诸如信息高速公路、 多媒体、 混沌摆、 分形万花筒、 超导技术、 模糊数学表演等一批使人耳目一新的展项。 建成了世界上较大量级的穹幕影厅 ，现代化的影视技术使科普教育增添异彩。 在展示内容上注重高新技术和前沿科学的普及 ，激发起公众在追逐时代发展上的求知热情 ，科学中心的魅力使公众更加贴近。

📅 Day 4: 颐和园 圆明园或天坛公园或雍和宫或香山公园或恭王府或北海公
颐和园

🍜 08:00-09:00 | 早餐推荐
餐厅背景
酒店提供温馨morning ca11 ，享用美味自助早餐 。

📍 13:30-16:00 | 颐和园
建议游览时间：约2小时
景点介绍
游览中国现存规模较大、 保存较完整的皇家园林——【颐和园】。
赏碧波涟漪的昆明湖 ，观苍翠如黛的万寿山 ，游览佛香阁、 长廊、 石舫、 苏州街、 十七孔桥、 谐趣园、 大戏台等家喻户晓的代表性景点。（游览时间约2小时）

📅 Day 5: 酒店 北京环球度假区畅玩全天
自由活动

🍜 09:30-11:30 | 早餐推荐
餐厅背景
. 酒店提供温馨morning ca11 ，享用美味自助早餐 。

📅 Day 6: 北京 - 自由活动 【送机/送站】温馨的家 ！
自由活动

📍 09:00-12:00 | 自由活动
建议游览时间：约3小时
景点介绍
自由活动推荐 ：
【前门大街】位于北京市中心南侧 ，是北京著名的商业街。 这里有多家老字号餐馆、店铺 ，还有各地的小吃汇集 ，适合逛街购物、 享用美食。 另外街上建筑都很古老 ，搭配牌坊、 老招牌、 红灯笼等 ，很有老北京的味道。 还有各类的茶馆 ，里面往往有相声、 评书等传统艺术表演 ，都值得一逛。
【大栅栏】大栅栏商业街位于前门大街西侧 ，是前门商业圈的重要组成之一。 作为一条有着将近600年历史的商业老街 ，大栅栏一直是老北京的商业繁华之地。
【北京坊】 “ 中国式体验街区”既得年轻潮流人喜欢 ，又保留了传统文化的气息 ，完成了城市的更新和升级 ，成为了北京文化新地标。
★全天自由活动 ，无行程安排★
您可以睡个美美的懒觉 ，起床后享用酒店自助早餐 ，自由安排您的时间（请您在12 ：00之前自行办理退房手续）
送机/送站服务 ：根据您的回程交通时间 ，工作人员会与您提前约定送机/送站的时间和地点（仅限酒店门口集合） ，请您保持手机畅通 ，如您不需要送机/送站服务 ，则请您自行前往机场/车站（无退费 ）

🍜 08:00-09:00 | 早餐推荐
餐厅背景
享用酒店自助早餐
