行程主标题
<张家界森林公园+天门山+凤凰双飞5日>6人纯玩 丨天门山升日夜双游 丨2晚五星铂尔曼酒店+甲级民宿 丨5大VIP通道 丨金鞭溪戏水+看野生猕猴 丨夜游沱江泛舟

📅 Day 1: 出发地 张家界
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
出发地 张家界
请携带好预定时提供的证件原件 ，自行前往机场乘飞机前往张家界。抵达后工作人员接机将您送往酒店 ，办理入住手续。
1、请您至少提前2小时抵达出发地机场 ，办理值机与安检手续 ，以免误机。
2、 专车接送 ：24小时专车接引 ，上车即走 ，不拼车不等待 ，一单一接。
3、酒店入住时间为下午14:00之后 ，若您抵达较早 ，可将行李寄存在酒店前台之后 ，出门自由活动。
自由活动
建议时间 ：2小时推荐活动
张家界七十二奇楼
在武陵山片区 ，自古以来就有 “九弓十八寨七十二奇楼”的传说 ，奇楼其实就是湘西少数民族儿女用来议事和防御的冲天吊脚楼。 除此之外 ，七十二还是一个文化概念 ，是个虚数 ，意思是很多。 七十二奇楼特色鲜
明 ，业态丰富 ，吃的很多 ，住的很多 ，玩的很多 ，灯光秀的变化也很多 ，精彩纷呈 ，包罗万象。 走进这个地方 ，三步一小景 ，五步一大景 ，步移景换 ，步步惊奇。

📅 Day 2: 【登天门山 ，赏日夜景】行程 ：挑战【天门山】 ➠穿越天门洞➠乘7455米观光索道➠人间瑶池【宝峰湖】
宝峰湖 -> 天门山 - 天门山大索道 -天门山玻璃栈道 - 天门洞日夜双游 -> 天门山 -> 天门山大索道

📍 09:00-11:00 | 宝峰湖
建议游览时间：约2小时
景点介绍
世界自然遗产宝峰湖 ，地处张家界武陵源风景名胜区的核心地带 ，距武陵源区政府1.5公里。 宝峰湖风景区集山水于一体 ，融民俗风情于一身 ，尤以奇秀的高峡平湖绝景、 “飞流直下三千尺”的宝峰飞瀑、神秘的深山古寺闻名。 宝峰湖主要景点由宝峰湖和鹰窝寨两大块组成。其中宝峰湖、 奇峰飞瀑、鹰窝寨、一线天被称为武陵源 “ 四绝”。

📍 11:00-13:00 | 天门山 - 天门山大索道 -天门山玻璃栈道 - 天门洞日夜双游

📍 13:00-17:00 | 天门山
建议游览时间：约4小时
景点介绍
天门山国家森林公园因自然奇观 “天门洞”而得名。游览景区时 ，须乘坐长达约7500米的索道 ，你可以在缆车中俯瞰脚下盘旋在峭壁之间的通天大道和山中美景。胆大的还可以走一走贴壁悬空的玻璃栈道 ，体验凌空行走的刺激。
天门山国家森林公园距离张家界城区较近 ，山中的天门洞是天然穿山溶洞 ，当地民众认为从这里可以直达天庭。对于普通游客来说 ，天门洞并不是全年开放的 ，在每年的冬季 ，由于下雪道路结冰 ，天门洞以及通往天门洞的通天大道（99个弯的盘山公路）都会关闭。
景区大索道的下站位于永定区的官黎坪 ，上站是天门山顶。 2020年景区开放了快线索道 ，快线索道下站在天门山山门附近 ，上站在天门洞停车场附近。
天门山国家森林公园内处处古树参天 ，藤蔓缠绕。 景区分为天门洞、 中线、东线和西线景区等几个主要区域。游客可以根据自己喜好和体力选择不同的线路和区域游玩。

📍 15:00-15:40 | 天门山大索道
建议游览时间：约40分钟
景点介绍
天门山索道位于张家界市天门山国家森林公园内 ，索道全长7454米 ，高差1277米 ，单程运行时间约30分
钟。 中站到上站之间的局部斜度高达37度 ，世界罕见。天门山索道共有下、 中、 上三个站房。 下站位于永定区的官黎坪 ，上站是天门山顶。游客乘坐索道可俯瞰天门洞。

📍 17:00-17:20 | 天门山玻璃栈道
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
玻璃栈道 ，是天门山内的精华特色游道。 目前已开放东线、 西线、盘龙崖三条玻璃栈道。栈道都建在悬崖峭壁上 ，道路全部用透明玻璃建成 ，走在上面 ，看到脚下的万丈深谷 ，胆战心惊之余 ，感受凌空行走的快乐。在天气比较恶劣时 ，比如下雨 ，玻璃栈道将被关闭运营。

📍 19:00-20:00 | 天门洞日夜双游
建议游览时间：约1小时
景点介绍
天门洞南北对穿 ，门高131.5米 ，宽57米 ，深60米 ，拔地依天 ，宛若一道通天的门户。这一胜景 ，吸引着历代帝王官臣、 隐贤逸士、 高僧老道、 文人墨客前来探访游赏 ，历经世代累积 ，形成了天门山独特厚重的 “天文化”。 “天门吐雾” 、 “天门霞光”被人誉为举世罕见的景象奇观。
不限
不限
不限
晚上
晚上
晚上
晚上

📅 Day 3: 【核心景区】行程 ：张家界国家森林公园→【户外天梯】百龙电梯→【探秘阿凡达】袁家界→天子山→十里画廊
张家界国家森林公园 - 百龙天梯 - 袁家界 - 天子山 -> 张家界国家森林公园 -> 百龙天梯 -> 袁家界

📍 09:00-11:00 | 张家界国家森林公园 - 百龙天梯 - 袁家界 - 天子山

📍 11:00-15:00 | 张家界国家森林公园
建议游览时间：约4小时
景点介绍
张家界国家森林公园位于湖南省西北部张家界市境内。 1982年9月25日 ，经中华人民共和国国务院批准 ，将原来的张家界林场正式命名为 “张家界国家森林公园” ，也是中国个国家森林公园。公园总面积4810公
顷。

📍 13:00-13:20 | 百龙天梯
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
百龙天梯位于张家界武陵源风景名胜区内 ，有着 “东方埃菲尔铁塔”的美誉。运行高度达326米 ，游客站在双层全暴露观光电梯里如临仙境 ，可欣赏到48座独立石峰汇聚而成的 “将军列队”。
温馨提醒 ：百龙天梯上行 ，费用用已含 ，若因个人原因不乘坐 ，无费用退还。（只限成人）

📍 15:00-16:00 | 袁家界
建议游览时间：约1小时
景点介绍
袁家界位于张家界国家森林公园北面 ，是一方山台地。 背依岩峰山峦 ，面临幽谷群峰 ，自东向西延伸。
阿凡达取景地 ：好莱坞摄影师汉森在张家界进行了为期四天的外景拍摄 ，大量风景图片后来成为美国科幻大片《阿凡达》 中 “潘多拉星球”各种元素的原型 ，其中 “南天一柱”图片就成为 “哈利路亚山”即悬浮山的原型。

📍 17:00-18:00 | 天子山
建议游览时间：约1小时
景点介绍
天子山 ，因史上有土家族向王（名大坤） 自称天子而得名。 雨过初晴的天子山云雾十分壮观 ，奔涌的云雾形成瀑、涛、浪、 絮多种形态 ，连绵浩瀚 ，波澜壮阔。天子山著名景点 ：贺龙公园、 西海石林、御笔峰、天女散花等。
下午
下午
不限
晚上
晚上

📅 Day 4: 【核心景区二次入园】行程 ：张家界国家森林公园→ ‘不到黄石寨枉到张家界’→金鞭溪童趣戏水&看野生猕猴→挂在瀑布上古镇 ‘芙蓉
金鞭溪《西游记》取景地 -> 黄石寨 -> 芙蓉镇 -> “湘见·沱江”沉浸式艺术游船

📍 09:00-10:00 | 金鞭溪《西游记》取景地
建议游览时间：约1小时
景点介绍
金鞭溪峡谷是景区中开发zui早的区域 ，一条清澈的溪流从谷中穿过 ，两边山峰耸立 ，放眼望去满目苍翠。这里还是经典版《西游记》的取景地之一 ，影迷们可以来这里看到水帘洞、劈山救母等经典场景。
误入【迷魂台】云雾缭绕、 峰峦叠嶂、气势磅礴 ，大小景点应接不暇 ，忘却归路。漫步十大绝景之首之称的【金鞭溪大峡谷】,两岸奇峰屏列 ，风光如画 ，嬉戏的鸟兽、古奇的树木、悠然的游鱼、 景色显得异常幽静 ，三步一景、 十步一峰 ，有峰三千、秀水八百之称 ，被誉世界**丽的峡谷 ，逃离城市喧闹 ，收获久违的感动 ，自此恋上这山野间的宁静悠然。

📍 11:00-13:00 | 黄石寨
建议游览时间：约2小时
景点介绍
黄石寨亦称黄狮寨 ，相传张良师傅黄石公曾到此炼丹 ，因而得名。位于森林公园中部 ，为一巨大方山台地 ，海拔1080米 ，是雄伟、 高旷的观景台。寨顶面积16.5公顷 ，西南略高 ，东北稍低。周围则悬崖绝壁 ，绿树丛生。伸出许多凌空观景台。

📍 13:00-14:00 | 芙蓉镇
建议游览时间：约1小时
景点介绍
芙蓉镇原名 “王村” ，具有两千多年的历史 ，古为永顺通商口岸 ，是中国土家族地区的政治、 经济、 文化中心 ，素有 “楚蜀通津”之称。享有酉阳雄镇、湘西 “ 四大名镇” 、 “小南京”之美誉。后因为在此地取景拍摄了由谢晋导演 ，刘晓庆、 姜文主演的电影《芙蓉镇》而得名。
凤凰雪晴集灵感来源于沈从文先生的一本文集 ，是中国首批甲级人文民宿 ，以凤凰古城为场景 ，人文山水庭院为依据 ，感受到一代文学大师从文湘西的足迹 ，在园中体验游园会（一场穿越时光的旅拍 ，有免费服装可以提供）—亲子游园会（一场寓教于乐的研学之旅）森林戏水（40度恒温泳池） -（经典绘本） -植物科普-云水戏鱼（投食喂鱼 ）—沈从文青年、 中年、老年不同时期的手稿真迹赏析等等。

📍 15:00-17:00 | “湘见·沱江”沉浸式艺术游船
建议游览时间：2小时推荐活动
景点介绍
赠送价值168元沉浸式艺术游船《湘见·沱江》（赠送只限成人）
湘见沱江夜游沉浸式游船是凤凰古城核心体验项目之一 ，以呈现苗族文化为核心 ，巧妙融合国画、动漫、 **
实拍、 电影视听、实景搭配、夜游装置、光影设备等多种表现形式 ，用光影科技与苗族文化在沿河两边的石壁上相互呈现出来的百米画卷 ，以及苗族婚礼、蜡染、打糍粑等众多苗族民俗元素。
自由活动
凤凰古城夜景
抵达凤凰古城之后 ，晚间您可自由欣赏美丽的凤凰夜景。夜景欣赏地点推荐 ：
1、凤凰南华门桥头 ：能俯视整个凤凰古城核心地带夜景 ；
2、沱江泛舟码头 ：能置身欣赏沱江两岸夜景 ；
3、虹桥 ：虹桥做为一座千年古桥 ，横跨沱江 ，是古城美景的心脏所在 ！

📅 Day 5: 早起足不出户欣赏园林意境野趣→可体验【雪晴集园林】游园会、森林戏水（40度恒温泳池）等等→万寿宫→沈从文故居→（大巴车全程高
凤凰古城 - 沈从文故居 - 万寿宫 -> 凤凰古城 -> 沈从文故居 -> 万寿宫

📍 09:00-11:00 | 凤凰古城 - 沈从文故居 - 万寿宫

📍 11:00-13:00 | 凤凰古城
建议游览时间：约2小时
景点介绍
凤凰古城 ，位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部凤凰县 ，土地总面积约10平方千米。 2010年底约5万人口 ，由苗族、汉族、 土家族等28个民族组成 ，为典型的少数民族聚居区。 2001年被授予国家历史文化名城称号 ，湖南十大文化遗产之一。 曾被新西兰著名作家路易·艾黎称赞为中国美丽的小城 ，与云南丽江古城、山西平遥古城媲美 ，享有 “北平遥 ，南凤凰”之美誉。是国家历史文化名城。
1、旅游旺季景区游客流量较大可能会导致返程时间推后 ，敬请谅解 ；
2、凤凰古城为开放式的景点 ，商铺林立 ，随处均可遇到商贩兜售当地特色物品 ，请您根据意愿谨慎购买。

📍 13:00-13:20 | 沈从文故居
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
凤凰县沈从文故居位于湖南省凤凰县 ，具有浓郁的湘西特色。这是一栋已有百余年历史的清朝晚期建筑 ，分为前后两进 ，中间一个小天井 ，左右配以古色古香的厢房 ，给人一种精巧秀丽的感觉。那飞檐矗立的屋架和灰色牢实的墙体结结实实的融为一体 ，显得如此协调 ，那苍老陈旧的板壁和剥蚀脱落的门窗 ，显示房屋的陈旧与古老。

📍 15:00-15:20 | 万寿宫
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
位于湖南省凤凰古城沙湾的一座殿宇楼台荟萃的建筑艺术大观 ，又叫江西会馆。万寿宫形成建筑规模宏大设计精巧独特 ，雕琢玲珑剔透的建筑群落。 紧靠大门与高大门楼连为一体的 ，北有阳楼 ，西有遐昌阁。大门内9级台阶之上凌空矗立正厅 ，而后是正殿。
中午结束行程后 ，可凤凰当地散团 ，如果您需要返程长沙或者张家界 ，我司免费提供大巴车位 ，可一起搭程。
1、凤凰古城高铁站（ 13 ：00之后车次）或者怀化南高铁站返程（ 15 ：00之后车次 ，送怀化南站80/人） ！
2、如拼坐凤凰返程张家界的大巴车 ，大交通购买19 ：30之后的。
3、凤凰临近的铜仁凤凰机场 ，选择14 ：30之后航班 ，送同仁机场100/人
行程
附注
以上行程仅供参考 ，**行程可能会根据实际情况进行微调 ，敬请以签约行程为准。
