行程主标题
<张家界+天门山+凤凰古城6日>12人拼小团 丨O购物无车销 丨宿五钻 丨天门山AB票 丨8大快速通道 丨50特色餐 丨观日出+二进森林公园 +航拍体验

📅 Day 1: 全国各地 张家界
自由活动美景推荐—张家界七十二奇楼

📍 09:00-11:00 | 自由活动美景推荐—张家界七十二奇楼
建议游览时间：约2小时
景点介绍
晚上自行前往游览【七十二层奇楼】在武陵山区 ，自古以来思索就有 “九弓十八寨七十二奇楼”的传说 ，七十二层奇楼其实就是湘西少数民族儿女用来议事和防御的冲天吊脚楼。 109.9米的洞天吊脚楼以建筑形态奇特、 镂空门洞奇特、 楼层等多项 “奇葩”开创世界吊脚楼建筑史的奇迹。 奇楼特色鲜明 ，业态丰富 ，吃的很多 ，玩的很多 ，灯光秀的变化也很多 ，精彩纷呈 ，包罗万象。 走进这个地方 ，三步一小景 ，五步一大景 ，步移景换 ，步步惊奇。 “总而言之一句话 ，在这里会得到七十二种不同的新奇体验 ，看到七十二般变化 ，所以叫七十二奇楼。 ”从远处看 ，七十二奇楼就像是一座悬浮在半空中的土家山寨 ，虚虚实实 ，如在幻境中一

📅 Day 2: 张家界国家森林公园 a 杨家界（含索道） a 袁家界 a 百龙天梯 十里画廊
张家界国家森林公园 -> 杨家界 -> 袁家界 - 天下第一桥 - 乾坤柱 - 迷魂台 -> 袁家界

📍 09:00-15:00 | 张家界国家森林公园
建议游览时间：约6小时
景点介绍
张家界国家森林公位于湖南省西北部张家界市境内。 1982年9月25日 ，经中华人民共和国国务院批准 ，将原来的张家界林场正式命名为 “张家界国家森林公园” ，也是中国国家森林公园。 公园总面积4810公顷。
备注 ：1、 武陵源景区内景点与景点之间全是用景区内的环保车提供服务 ，景区游人众多 ，请一定要在导游指定的地点汇合 ，不能走散 ，更不要将随身所带物品遗失在环保车上
上午
上午
下午
下午
下午
2、 景区内为野生猕猴栖息地 ，不招惹猴群 ，以防抓伤。 张家界为山岳型景区 ，为方便在山区游览 ，请穿平跟鞋 ，建议不穿裙子 ，自带雨具、 太阳帽、 防蚊水等物品。

📍 11:00-12:30 | 杨家界
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
杨家界景区东接袁家界 ，北邻天子山 ，面积34平方公里 ，海拔为1130米。 其处于峰林演化史的幼年期 ，境内沟壑纵横 ，溪水长清 ，植被茂密 ，森林覆盖率高达95%。 杨家界是以峰林峰墙景观而独树一帜。
备注 ：赠送杨家界索道往返（价值152元/人） ，不参加无费用可退 ！

📍 13:00-15:00 | 袁家界 - 天下第一桥 - 乾坤柱 - 迷魂台

📍 15:00-16:30 | 袁家界
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
袁家界面积约1200公顷 ，平均海拔1074米 ，是电影阿凡达的主要取景之地 ，全长2000多米的游道 ，一头系在 “迷魂台” ，一头第在 “天生桥”。 信步漫游 ，沿途可欣赏到 ：迷魂台、 神龟问天、 五女出征、 连心桥、天下地一桥、 “阿凡达-乾坤柱”等别有情趣的景点 ，这里海拔不高 ，一般不受气候影响 ，慢慢品味 ，定会使您赏心悦目。

📍 17:00-17:10 | 天下第一桥
建议游览时间：约10分钟
景点介绍
“天下DI一桥”是一座天然石桥 ，位于张家界袁家界景区 ，处砂刀沟风景区一带 ，属张家界精华景点。 桥高350米 ，是张家界最高的石桥。 此桥的高度、 跨度和惊险均为天下罕见 ，故称 “天下DI一桥”。

📍 19:00-19:10 | 乾坤柱
建议游览时间：约10分钟
景点介绍
乾坤柱为张家界 “三千奇峰” 中的一座 ，位于武陵源风景名胜区袁家界景区南端 ，海拔高度1074米 ，垂直高度约150米 ，顶部植被郁郁葱葱 ，峰体造型奇特 ，垂直节理切割明显 ，仿若刀劈斧削般巍巍屹立于张家
界 ，有顶天立地之势 ，故名乾坤柱。 乾坤柱也是电影《阿凡达》背景原型 ，所以又称为 “哈利路亚悬浮山”

📍 21:00-21:10 | 迷魂台
建议游览时间：约10分钟
景点介绍
迷魂台位于张家界国家森林公园袁家界景区内 ，自天下地一桥东行200多米处 ，再南行50米即可到。 这里是袁家界景区的天然观景台之一 ，站在这里鸟瞰远近宽广的盆地里 ，高低粗落的翠峰 ，如楼如阁、 如台如榭、千姿百态、 景象万千 ，眼前的美景真的能迷魂。 于此处观景 ，山中云雾缭绕 ，恍若仙境 ，让人魂不守舍。

📍 23:00-23:15 | 百龙天梯
建议游览时间：约15分钟
景点介绍
百龙天梯垂直高差335米 ，运行高度326米 ，由山体内部的坚井和着贴山体的井架组成 ，有三台电梯并排运
行 ，每台都是由全透明玻璃构成。游客在乘坐电梯时 ，可以透过玻璃欣赏张家界一大绝景神兵聚会 ，神兵聚会位于百龙天梯正对面 ，由几十座相对独立的石峰组成。

📍 01:00-01:30 | 十里画廊
建议游览时间：30分钟
景点介绍
下午
乘景区环保车赴 ：【十里画廊】 ，长约五公里 ，两边林木葱茏 ，野花飘香 ；奇峰异石 ，千姿百态 ，像一幅幅巨大的山水画卷 ，其中 “寿星迎宾” 、 “采药老人” 、 “ 向王观书” 、 “海螺峰”等为著名。
备注 ：十里画廊观光小火车76元/人自理
张家界国家森林公园云居酒店 高档住宿 · 张家界青和锦江国际大酒店 豪华型 或型 或 张家界武陵源希尔顿花园酒店 豪华型
张家界国家森林公园云居酒店 高档

📅 Day 3: 二进张家界森林公园 a 天子山 a 杨家界索道 a 黄石寨 a 金鞭溪
天子山 -> 杨家界索道 -> 黄石寨 -> 金鞭溪

📍 10:00-11:30 | 天子山
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
上午
天子山景区 ，天子山原名青岩山 ，因古代土家族领袖向大坤率领当地农民起义自称 “天子”而得名 ，武陵源的四大景区之一。 它东起天子阁 ，西至将军岩 ，南接张家界国家森林公园 ，绵延盘绕近四十公里。
备注 ：天子山索道72元/人自理

📍 11:30-11:40 | 杨家界索道
建议游览时间：约10分钟
景点介绍
杨家界索道是世界自然遗产武陵源风景名胜区继天子山索道、 黄石寨索道后的第三条客运索道 ，上站位于八里坡游览线刘家檐 ，下站位于中湖乡野溪铺村。 该索道采用法国玻玛索道设备 ，是双回路循环式配置八人车厢式索道 ，全长1876米 ，上下站垂直高差517米 ，线路支架14个 ，运行速度6m/s ，运力为2300人/小时 ，单程运行时间5.2分钟 ，是目前国际先进的客运索道。
备注 ：赠送杨家界索道下行 ，不参加无费用可退 ！

📍 11:30-13:00 | 黄石寨
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
黄石寨是张家界世界自然遗产的核心景区 ，是石英砂岩峰林地貌中大的凌空观景台 ，被誉为 “放大的盆景 ，缩小的仙境” ，素有 “不上黄石寨 ，枉到张家界”之说。登临寨顶 ，四周可俯瞰张家界国家森林公园全貌。黄石寨是张家界接待中外名人数量很多的景区 ，电影《阿凡达》、 电视剧《西游记》、《血色湘西》等先后在此拍摄取景。
主要游览景点有 ：天神布阵 猴帅点兵 雾海金龟 后卡门 五指峰 双门迎宾 ***题字碑 摘星台 六奇阁
备注 ：黄石寨索道往返118元/人 ，费用自理。

📍 15:00-15:20 | 金鞭溪
建议游览时间：20分钟
景点介绍
后漫步十大绝景之首之称的【金鞭溪大峡谷】,两岸奇峰屏列 ，风光如画 ，嬉戏的鸟兽、 古奇的树木、 悠然的游鱼、 景色显得异常幽静 ，三步一景、 十步一峰 ，有峰三千、 水八百之称 ，被誉世界美丽的峡谷 ，逃离城市喧闹 ，收获久违的感动 ，自此恋上这山野间的宁静悠然。
金鞭溪我社安排游精华部分 ，沿途游览景点 ：【大氧吧广场】 ，【母子峰】 ，【猪八戒背媳妇】 ，【红军路】 ，【神鹰护鞭】 ，【西游记外景拍摄地师徒取经】【劈山救母】。
型 或 张家界武陵源希尔顿花园酒店 豪华型
张家界国家森林公园云居酒店 高档

📅 Day 4: 武陵观日出 a 天门山 a 天门山索道（保证A线票） a 玻璃栈道a 芙蓉镇 a 凤凰古城（夜景） a 沱江泛舟·湘见沱江
武陵观日出 -> 天门山【5小时深度全景游 ，游普通团到不了的景点】 -> 天门山大索道 -> 天门洞

📍 09:00-09:40 | 武陵观日出
建议游览时间：约40分钟
景点介绍
早起武陵观日出（ 5点抵达碧桂园酒店山顶观景台 ，需下订单备注和早起 ，若不备注和无法早起则视为自动放弃观日出 ）

📍 11:00-16:00 | 天门山【5小时深度全景游 ，游普通团到不了的景点】
建议游览时间：约5小时
景点介绍
天门山国家森林公园（ 已含） ，古称云梦山、 嵩梁山 ，因自然奇观天门洞而得名 ，很早就被记入史册的名 山。 主峰1518.6米 ，1992年7月被批准为国家森林公园。 1999年在此成功举办飞机穿越天门山洞特技飞行大奖赛 ，闻名世界。 2011年9月24日 ，世界翼装飞行高手杰布 ・ 科里斯 身穿翼装穿越天门洞挑战极限。创造了人类历史上又一项极限飞行纪录。
备注 ：
1、 该景区由于购票审核严格 ，申报优惠票但未携带优惠证件或优惠证件无效、 临时取消门票、 需补足票损60元/人。
2、 天门山玻璃栈道环保鞋套5元/人、 天门洞扶梯双程64元/人（费用自理）
3、 11月-3月因天门山景区海拔较高 ，山顶温度较低 ，出游请您提前做好御寒措施（穿厚羽绒服） ，若遇雪天玻璃栈道结冰封闭无法行走 ，无差价退还 ，敬请谅解。
4、 景区为了减少排队压力 ，实行分时间段预约检票制 ，检票时间已提前预约好 ，导游根据预约时间合理安排检票 ，请游客朋友配合导游安排。
B线 ：快线索道上—天门洞扶梯往返—中站天门山大索道下
C线 ：快线索道上—天门洞扶梯往返——快线索道下
1线 ：天门山大索道上至中站—天门洞扶梯往返—环保车下
2线 ：环保车上—天门洞扶梯往返—中站天门山大索道下
具体安排哪条线路由景区随机调度安排为准 ，不能指定且无差价退还。

📍 13:00-13:30 | 天门山大索道
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
【天门山索道】（ 已含）长7455米 ，世界居首。上、下站水平高差1279米 ，是世界居首的单线循环脱挂抱索器车厢式索道 ，其中98个轿厢来自于瑞士CWA公司 ，轿厢体高2米 ，单个造价高达20万元人民币。 由于索道沿线山体高绝奇险 ，地质地貌复杂多变 ，施工难度远远超乎一般 ，整个建设过程艰辛无比。

📍 15:00-15:30 | 天门洞
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
【天门洞】（ 已含） ，位于海拔1260多米的绝壁之上 ，门洞高131.5米 ，宽57米 ，深60余米。 据地质专家考证 ，门洞中央系东西岩层向 斜的交汇处 ，因挤压而导致岩石破碎崩塌 ，于263年形成门洞。 作为 世界高海拔的天然穿山溶洞 ，天门洞悬于千寻素壁之上 ，就象一座镶嵌在天幕上的通天之门。

📍 17:00-17:30 | 天门山灵泉
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
灵泉 ，位于天门山顶以东 ，据说 ，灵泉之水从山顶左侧岩石缝隙内涌出 ，注入水池 ，水满后溢入斜沟 ，顺沟飞落在天门洞口 ，就是 “梅花雨”了。 灵泉 ，清凉甘甜 ，水流不大 ，但是一年四季都不枯竭 ，当地人称灵泉水有八种功德 ，喝了以后可以令人感到一清、 二凉、 三香、 四柔、 五甘、 六净、 七不饥、 八不渴。

📍 19:00-19:30 | 通天大道
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
【通天大道】（ 已含）通往天门洞的盘山公路也被称为 “通天大道”。 在公路竣工的时候 ，人们惊奇地发
现 ，这条顺山势修建的通天大道刚好99个弯 ，暗合了 “天有九重 ，云有九霄”之意。 全长 10.77 千米 ，但就在这么短的距离里 ，它的海拔却从 200 米 急剧提升到了 1300 米 ，大道两侧绝壁千仞 ，空谷幽深 ，180 度的急弯此消而彼 ，层层叠起 ，堪称 “天下公路奇观”。

📍 14:30-20:50 | 天门山玻璃栈道
建议游览时间：1小时30分钟
景点介绍
【玻璃栈道】（ 已含）位于天门山鬼谷栈道起始位置500米处 ，它采用坚硬的钢化玻璃 ，周围有金属栏杆 ，脚下就是透明的玻璃 ，长60米 ，高处海拔1430米 ，宽1.6米。 从上面走过 ，能炼胆。 胆小者勿去。 为了让游客零瑕疵的透过玻璃桥看到美丽的风景 ，上桥的游客均要求戴上鞋套 ，以保持玻璃桥的透明和干净。玻璃栈道的刺激震撼 ，可与
下午
举世闻名的美国大峡谷玻璃走廊"天空之路"媲美 ，因而有了东方"天空之路"的美誉。
张家界 芙蓉镇
下午乘车赴挂在瀑布上的古镇——芙蓉镇。

📍 20:50-21:50 | 芙蓉镇
建议游览时间：约1小时
景点介绍
芙蓉镇是湖南省湘西吉首土家族苗族自治州永顺县的王村 ，原来是秦汉时土王的王都 ，古称酉阳 ，五代十国时称溪州。 位酉水北面 ，是酉阳的重要码头 ，通川黔、 达鄂泸 ，舟楫之便 ，得天独厚。 本世纪八十年代初 ，因电影《芙蓉镇》走红 ，如今干脆更名为《芙蓉镇》。
备注 ：芙蓉镇游船68元/人 ，费用自理

📍 20:50-22:20 | 沱江泛舟·湘见沱江
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
《爱回边城》六幕。 在流光溢彩的光影互动体验中 ，感受沈从文先生的名著《边城》翠翠和傩送之间真挚感人的爱情故事 ，欣赏河上全新打造的绚烂光影效果和灵动写意的国风视听。 一步一景 ，雾锁烟迷 ，恍若仙境 ，人在船上 ，船在水上 ，水在景里 ，宛若置身于美不胜收的十里画廊中。
Huang.) 豪华型 或 凤凰凤栖文豪大酒店 豪华型 或 凤凰浩枫温德姆酒店 豪华型 或 凤凰蔚景温德姆酒店 豪华型

📅 Day 5: 凤凰古城 a 沈从文故居 a 万寿宫 a 张家界市区
凤凰古城 - 北门城楼、 沱江跳岩 -> 凤凰古城 -> 北门城楼、 沱江跳岩 -> 沈从文故居

📍 09:00-11:00 | 凤凰古城 - 北门城楼、 沱江跳岩

📍 11:00-13:00 | 凤凰古城
建议游览时间：约2小时

📍 13:00-13:30 | 北门城楼、 沱江跳岩
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
【北门城楼+沱江跳岩】（ 已含）位于凤凰古城北门外沱江河道中 ，始建于清代康熙四十三年（ 1704年） ，旧时为东北向进入凤凰古城的主要通道之一。 跳岩全长100米 ，15个岩墩依次横列在沱江河床上 ，墩与墩之间相距5米 ，上面用木板搭铺 ，木板再用铁链捆牢 ，固定在河两边的铁桩上 ，以防被洪水冲走。

📍 15:00-15:20 | 沈从文故居
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
游览《沈从文故居》 ，世界乡土文学之父沈从文先生的故居 ，是南方典型的土家四合院 ，小巧玲珑 ，古色古香 ，是凤凰古城文化内涵深厚而具特色的古建筑之一。先生在此完成了不朽著作《边城》、《从文自传》、 《中国古代服饰研究》等。

📍 17:00-17:30 | 万寿宫
建议游览时间：30分钟
景点介绍
后游览《万寿宫》 ，她设计精巧独特 ，雕琢玲珑剔透 ，或飞檐翘家 ，或回廊游转 ，或卧龙啸空 ，或奇兽驰
骋 ，可以说是点雨楼台荟萃的建筑艺术大观。 一楼展出的是江西会馆的遗留文物。 二楼则是黄永玉老先生的四副艺术真迹 ：《出水芙蓉》、《沱江两岸》、《故乡荷塘》、《永不回来的风景》。 您便可感受全才鬼 才、 博学而不群、 耿直倔强、 睿智风趣、 笔耕不戳、 重情重义、 讲原则的黄永玉 … …
凤凰古城 张家界市区
景点游完后 ，乘车返回张家界市区 ，安排入住酒店。

📅 Day 6: 张家界 出发地
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
张家界 出发地
备注 ：
1、 酒店含早 ，合理安排您的时间 ，不要错过了美味的自助早餐
2、 请于12 ：00前退房 ，以免产生额外房费
3、 请您保持手机畅通 ，好让工作人员跟您保持联系
