行程主标题
<张家界+天门山+凤凰古城双飞5日>2人起订 丨1单免1小 丨宿五鉆+3晚连住希尔顿+甲级民宿 丨VIP通道 丨萌趣戏水+猕猴 丨司导景区讲解 丨百龙电梯
价格
158元

📅 Day 1: 出发地 张家界
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
出发地 张家界
请携带好预定时提供的证件原件 ，自行前往机场乘飞机前往张家界。 抵达后工作人员接机将您送往酒店 ，办理入住手续。
1、 出团通知书在您出发前一天20点之前发送给您 ，请静候 ，勿担心。
2、 抵达张家界后 ，工作人员在机场出口处等您。VIP专车接站（独立派车+接上就走0等待+24H待命）。
3、 酒店入住时间为下午14:00之后 ，若您抵达较早 ，可将行李寄存在酒店前台之后 ，出门自由活动。
4、 湖南旅游局规定 ，出于环保考虑 ，所有酒店不提供免费的一次性洗漱用品 ，您可以自带或者在酒店内购买。 酒店提供拖鞋 ，但非一次性的。
酒店如遇满房的情况下 ，我社将安排同等级酒店张家界京武铂尔曼酒店或张家界森林公园云居酒店 ！

📅 Day 2: 张家界国家森林公园（百龙天梯-袁家界-天子山-金鞭溪） 魅力湘西晚会
张家界国家森林公园 - 百龙天梯 - 袁家界 - 天子山 - 金鞭溪大峡谷 -> 张家界国家森林公园 -> 百龙天梯 -> 袁家界

📍 09:00-11:00 | 张家界国家森林公园 - 百龙天梯 - 袁家界 - 天子山 - 金鞭溪大峡谷

📍 09:00-13:00 | 张家界国家森林公园
建议游览时间：约4小时
景点介绍
张家界国家森林公园位于湖南省西北部张家界市境内。 1982年9月25日 ，经中华人民共和国国务院批准 ，将原来的张家界林场正式命名为 “张家界国家森林公园” ，也是国家森林公园。 公园总面积4810公顷。
VIP专车通道 ：专车专用 ，我们从VIP通道无需排队快速入园 ，6大乘车地点免6次排队 ，景点间无缝衔接。
传统旅游 ：大量时间花费在排队上 ，精疲力尽 ，旅行毫无体验感。

📍 09:00-09:20 | 百龙天梯
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
百龙天梯以 “世界高、 载重量大、 运行速度快的全暴露户外观光电梯”三项桂冠独步世界 ，是从水绕四门跨越万丈绝壁通往袁家界连接天子山等机器凝固的垂直交通工具。

📍 15:00-16:00 | 袁家界
建议游览时间：约1小时
景点介绍
袁家界位于张家界国家森林公园北面 ，是一方山台地。 背依岩峰山峦 ，面临幽谷群峰 ，自东向西延伸。 主要景点有后花园、 迷魂台等。
袁家界的乾坤柱 ，是阿凡达哈利路亚山的取景地。 好莱坞摄影师汉森在张家界进行了为期四天的外景拍摄 ，大量风景图片后来成为美国科幻大片《阿凡达》 中 “潘多拉星球”各种元素的原型。

📍 17:00-18:00 | 天子山
建议游览时间：约1小时
景点介绍
天子山位于武陵源的西北部 ，总面积5400公顷 ，与张家界国家森林公园、 索溪峪呈三足鼎立之势。 主峰昆仑峰海拔1262.5米 ，在天子山观景 ，视野开阔 ，气势雄伟 ，层次丰富 ，尤其以看峰、 观日、 赏雾、 品雪为绝唱 ，有 “不游天子山 ，枉到武陵源” ， “看了天子山 ，不看天下山”的说法。
天子山著名景点 ：西海石林、 御笔峰、 天女散花等。

📍 19:00-20:00 | 金鞭溪大峡谷
建议游览时间：约1小时
景点介绍
峡谷被称为 “ 山水的画廊” ，谷内满目青翠 ，有四季清澈的小溪 ，小溪旁树木葱葱、 花草鲜美 ，阳光透过林间枝叶的间隙 ，在水面洒落下斑驳的影子 ，沿着小溪前行 ，胜似在画中游。 这里还是经典版《西游记》的取景地之一。

📍 21:00-23:00 | 魅力湘西 不含门票（ 自费 ）
建议游览时间：约2小时
景点介绍
魅力湘西以湘西欢快的《土家摆手舞》、 含情绵绵的《桑植民歌》、 神奇的《湘西祭祀》、 浓厚的《苗家呷酒》、 奔放《湘西苗鼓》、 多情的《土家女儿会》、 和《张家界花灯》、 独特的土家婚嫁《哭嫁》、 神秘的
千年古谜《湘西赶尸》 ，粗犷的活化石土家《茅古斯》等表现湘西民风民俗为主题的室内大型演出全面展现和诠释了湘西民间民俗文化艺术。
酒店如遇满房的情况下 ，我社将安排同等级酒店张家界京武铂尔曼酒店或张家界森林公园云居酒店 ！

📅 Day 3: 张家界包车1日游（含导游服务）
推荐景点 ：张家界大峡谷玻璃桥（不含门票） -> 推荐景点 ：黄龙洞（不含门票）

📍 09:00-13:00 | 推荐景点 ：张家界大峡谷玻璃桥（不含门票）
建议游览时间：约4小时
景点介绍
张家界大峡谷位于湖南省张家界市 ，集山、 水、 洞于一身 ，是张家界地貌的博物馆。 在这里可观赏到北温带喀斯特地形的全部风景。 大峡谷中的飞瀑神泉比比皆是 ，一路游览下来 ，让人目不暇接。 峡谷里植被繁茂 ，空气清新 ，凉爽舒适 ，溪水上弥漫着一层薄雾 ，宛如来到世外桃源 ，让人烦恼顿消。
张玻璃桥总长430米、 宽6米 ，桥面距谷底约300米 ，可站800人。 桥面全部采用透明玻璃铺设 ，桥中心有高的蹦极台 ，整个工程无钢筋支架 ，是一种全玻璃结构的桥梁。 玻璃桥建成后 ，是世界首座斜拉式高山峡谷玻璃桥。

📍 11:00-13:00 | 推荐景点 ：黄龙洞（不含门票）
建议游览时间：约2小时
景点介绍
黄龙洞属典型的喀斯特岩溶地貌 ，被列为国际旅游洞穴会员、 全国35个大美景点之一 ，享有绝世奇观之美誉。 黄龙洞共分四层 ，整个洞内洞中有洞 ，洞中有河 ，石笋、 石柱、 石钟乳各种洞穴奇观琳琅满目 ，美不胜收。
黄龙洞因其规模之大、 内容之全、 景色之美几乎包揽了《洞穴学》的全部内容。
酒店如遇满房的情况下 ，我社将安排同等级酒店张家界京武铂尔曼酒店或张家界森林公园云居酒店 ！

📅 Day 4: 张家界 天门山 凤凰古城
天门山国家森林公园 - 天门山大索道 - 玻璃栈道 - 天门洞 - 通天大道 -> 天门山国家森林公园 -> 天门山大索道 -> 玻璃栈道

📍 09:00-11:00 | 天门山国家森林公园 - 天门山大索道 - 玻璃栈道 - 天门洞 - 通天大道

📍 11:00-13:00 | 天门山国家森林公园
建议游览时间：约2小时
景点介绍
天门山国家森林公园四面绝壁 ，雄伟壮丽。 保存着完整的原始次生林 ，植物资源丰富 ，有世界罕见的高山珙桐群落。 天门山文化底蕴深厚 ，留有大量赞咏天门山的诗词 ，更有众多神闻传说 ，被誉为 “张家界之魂”。以 “通天溶洞、 通天缆车、 通天公路”三绝闻名。

📍 13:00-13:30 | 天门山大索道
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
天门山观光客运索道 ，全长7454米 ，高差1277米 ，共有轿厢98个 ，单程运行时间约30分钟。 其中站到上站之间的局部斜度高达37度 ，世界罕见 ，是国内局部斜度大的索道。 天门山索道共有下、 中、 上三个站房。

📍 15:00-15:30 | 玻璃栈道
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
玻璃栈道 ，是天门山内的精华特色游道。 西线栈道全长60米 ，先运营 ；东线栈道全长150米 ，后运营。 栈道都建在悬崖峭壁上 ，道路全部用透明玻璃建成 ，走在上面 ，看到脚下的万丈深谷 ，胆战心惊之余 ，感受凌空行走的快乐。

📍 17:00-17:30 | 天门洞
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
天门洞位于天门山国家森林公园内 ，也是天门山具有代表意义的景点。 天门洞南北对穿 ，海拔1300米 ，门
高131.5米 ，宽57米 ，深60米 ，拔地依天 ，宛若一道通天的门户。 “天门吐雾” 、 “天门霞光”被人誉为举世罕见的景象奇观。

📍 19:00-23:00 | 通天大道
建议游览时间：4小时
景点介绍
通天大道是位于张家界天门山国家森林公园的一条盘山公路 ，蜿蜒逡巡于高山绝壁 ，是祈福朝圣天门的通
道。 公路全长10.77公里 ，海拔落差近1100米 ，共有99个弯 ，其中180度的旋转急弯比比皆是 ，环环相扣 ，层层叠叠 ，犹如飘扬的玉带萦绕苍穹。 通天大道 ，扶摇直上九重云霄 ，沿途可领略天门山的惊险奇崛 ，荡气回肠 ，被世人称为 “天下**公路奇观”。
1、 天门山门票费用已包含景区环保车、 索道、 玻璃栈道、 天门洞及鬼谷栈道费用 ，故如遇到其中一个景点无法参观的 ，无差价退还 ，敬请知悉。
2、 因天门山景区人气特别旺 ，旅游旺季乘索道或环保车排队时间较长 ，请您提前做好心理准备。
3、 该景点游玩时间较长 ，而景区内无餐厅 ，所以敬请您提前准备好干粮、 零食 ，以便景区内充饥。
张家界 凤凰古城
游览结束之后 ，驱车前往凤凰古城。

📍 21:00-23:00 | 凤凰夜景
建议游览时间：约2小时
景点介绍
抵达凤凰后您可以自由活动 ，欣赏美丽的凤凰夜景。 我们为您推荐以下几个地点看夜景 ：
1、 凤凰南华门桥头 ，能俯视整个凤凰古城核心地带夜景 ；
2、 沱江泛舟码头 ，能置身欣赏沱江两岸夜景 ；
3、 虹桥 ，虹桥做为一座千年古桥 ，横跨沱江 ，是古城美景的心脏所在
【雪晴集酒店()】
酒店位于湖南凤凰县 ，背靠凤凰南华山森林公园 ，距凤凰古城仅750米。 以传统山水人文庭院为依托 ，承凤凰独特人文情怀为内涵 ，致力于品质化、 个性化、 人文化庭院生活的方式营造。 酒店有庭院房、 亲子房、 别墅套房、 标准间等各类房型 ，同时配有休闲园林、 中餐厅、 会议室、 清吧、 书吧、 茶吧、 露天泳池、 烧烤吧等多种服务项目 ，旨在为入住宾客提供一个环境优雅、 体验丰富的休闲度假养身场所 ，感受足不出园即可享有 “深林人不知 ，明月来相照”的宁静、 淡泊的人文意境。 本店一个值得期待的山水人文庭院精品酒店 ！

📍 23:00-23:30 | “湘见·沱江”沉浸式艺术游船
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
湘见沱江夜游沉浸式游船是凤凰古城核心体验项目之一 ，以呈现苗族文化为核心 ，巧妙融合国画、 动漫、 **实拍、 电影视听、 实景搭配、 夜游装置、 光影设备等多种表现形式 ，用光影科技与苗族文化在沿河两边的石壁上相互呈现出来的百米画卷 ，以及苗族婚礼、 蜡染、 打糍粑等众多苗族民俗元素。
赠送价值128元沉浸式艺术游船《湘见•沱江》（赠送只限成人）
温馨指南 ：湘见沱江夜游沉浸式游船是凤凰古城核心体验项目之一 ，以呈现苗族文化为核心 ，巧妙融合国
D5画、 动漫、 **实拍、 电影视听、 实景搭配、 夜游装置、 光影设备等多种表现形式 ，用光影科技与苗族文化在沿河两边的石壁上相互呈现出来的百米画卷 ，以及苗族婚礼、 蜡染、 打糍粑等众多苗族民俗元素。

📅 Day 5: 凤凰古城（赠沱江泛舟） 张家界 出发地
凤凰古城 -凤凰沈从文故居 -> 凤凰古城 -> 凤凰沈从文故居 -> 万寿宫

📍 09:00-11:00 | 凤凰古城 -凤凰沈从文故居

📍 11:00-14:00 | 凤凰古城
建议游览时间：约3小时
景点介绍
凤凰古城位于湖南省湘西自治州西南边 ，有一山酷似展翅而飞的凤凰 ，古城因此而得名。 凤凰因沈从文的小说《边城》而闻名于世 ，引发更多关注。 古城内的青石板街道、 江边木结构吊脚楼、众多古建筑 ，以及浓厚的苗族风情 ，构成了凤凰独具一格的味道。 从《边城》到《从文自传》再到《湘行散记》 ，沈从文以散淡而有韵味的文字营造了一座文城胜景。 吊脚楼、 茶峒小街、 绳渡白塔 ，构筑起了千百万读者心中的凤凰古城 ，梦里的边城。

📍 13:00-13:30 | 凤凰沈从文故居
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
有一番韵味。顺水而下 ，穿过虹桥一幅江南水乡的画卷便展现于眼前 ：万寿宫、 万名塔、 夺翠楼 ……一种远离尘世的感觉悠然而生。

📍 15:00-19:00 | 万寿宫
建议游览时间：4小时
景点介绍
位于湖南省凤凰古城沙湾的一座殿宇楼台荟萃的建筑艺术大观 ，又叫江西会馆。 万寿宫形成建筑规模宏大设计精巧独特 ，雕琢玲珑剔透的建筑群落。 紧靠大门与高大门楼连为一体的 ，北有阳楼 ，西有遐昌阁。 大门内9级台阶之上凌空矗立正厅 ，而后是正殿。
凤凰古城 张家界
中餐后乘车返回张家界 ，抵达张家界后送机。
张家界 出发地
送您前往机场 ，请您自行办理值机手续 ，搭乘飞机返程。
行程
附注
以上行程仅供参考 ，终行程可能会根据实际情况进行微调 ，敬请以签约行程为准。
