行程主标题
<成都+重庆4日>川渝新潮流 ，访市井巷道 ，逛魔幻山城 ，打卡新地标 ，夜赏光影大片 ，优选酒店 ，舒享用车 ，1单1团 ，川渝高铁衔接

📅 Day 1: 预订城市 成都
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
接机/接站
请您自行于飞机起飞前2小时抵达当地出发机场 ，搭乘航班 ，前往成都。 专车司机接机送入酒店。
（ 1 ）工作人员会在出行前一 天21点前 ，短信或电话通知您具体事宜 ，请您保持订单中提供的电话通畅 ；
（ 2 ）机场出站口仅提供临时停靠 ，需您步行至停车场上车点 ；
（ 3 ）机场/车站接送服务为专车接送 ，无需等待 ，直接出发 ，不指定车型 ，无费用增加 ，敬请悉知 ！
自由活动
推荐活动
自 由活动期间不含导服 、用车 、不含餐 。
【早上抵达】
建议您可以前往老成都人的根据地——【人民公园】 ，泡泡茶馆 ，体验掏耳朵的绝技。
【中午抵达】
可以前往品尝当地特色【大龙燚火锅】 ，给味蕾来一次麻辣诱惑 ；
餐后建议您前往【浣花溪】 ，在白鹭洲体验杜甫诗中的意境。【文殊院】 ，感受虔诚的意境。【望江楼】 ，追寻古韵。【武侯祠】 ，去看看成都出名的锦官深处—— “红墙竹影”。 当然很期待的不过是去到古街【锦里】 ，一边欣赏着醉人的夜景 ，一边尝着有着成都特色的风味小吃。
【晚间抵达】
建议您可以前往【琴台故径】吃个正宗的【谭鱼头火锅】 ，去【九眼桥】成都夜生活的圣地。 抛去工作 ，享受度假的乐趣 ！
建议时间 ：1小时
Express Chengdu Jinniu) 高档型 或 新希望武侯智选假日酒店(成都武侯祠锦里店) (Holiday Inn Express Chengdu Wuhou) 高档型 或 成都索菲斯民族大酒店(Sofis National Hotel) 高档型
西门智选假日酒店(成都宽窄巷子店)位于成都市一环路北一段 ，地理位置得天独厚 ，交通便利 ；与地铁5号线

📅 Day 2: 成都 a 熊猫基地 a 宽窄巷子 a 人民公园 a 春熙路--太古里 a蜀风雅韵川剧变脸
大熊猫繁育研究基地 -> 宽窄巷子 -> 成都人民公园 -> 春熙路步行街 - 远洋太古里

📍 11:30-15:30 | 大熊猫繁育研究基地
建议游览时间：约2小时
景点介绍
很多人来成都是奔着熊猫来的。 熊猫在很多动物园都有 ，但是能一次集齐100只以上不同年龄段的大熊猫 ，也就只有成都熊猫基地了。 所以来成都能不去和这些萌物们打个照面 ，逗乐一番 ？
那里的熊猫真的有一种胖哒萌 ，自带撩人光环 ，永远熟视无睹的眼色 ，永远旁若无人 ，永远自娱自乐 ，吃吃喝喝 ，要么躺着 ，要么吃 ，要么躺着吃 ，或者走在躺着吃的路上 ，永远在吃 ！

📍 15:30-16:30 | 宽窄巷子
建议游览时间：1小时
景点介绍
避开人潮穿行于树影斑驳的清幽小巷探寻城市秘境 ，你会发现这座城市的另一面。
由宽巷子、 窄巷子和井巷子组成 ，是成都现存较成规模的清朝古街道。 宽巷子集中了整个街区多完整的老建筑 ，在这里可以品碗茶 ，吃正宗川菜 ，体验老成都的风土人情。 窄巷子既有清末民初的建筑 ，也有早期西式洋楼 ，是以西式饮食文化、 艺术休闲为主的休闲生活品味区。 井巷子是典型的民俗成都缩影 ，除了引人入胜的砖文化墙 ，还汇聚了成都特色小吃、 民俗玩意儿等。

📍 15:30-17:00 | 成都人民公园
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
前往成都市民偏爱的公园——人民公园。 这里云集了成都 “赞花儿”的广场大爷大妈 ，各自 “分帮结派” ，载歌载舞 ，一派歌舞升平 ，祖国繁荣的大好局面 ！
你可以在鹤鸣茶社里泡上一碗地道成都盖碗茶 ，于百年茶社中 ，半躺于竹椅上 ，听一段过往 ，享一场成都特有的安逸清闲。
里面有地道 ，真实的成都生活 ，悠闲 ，自得 ，安逸。 百年的鹤鸣茶馆依然人声鼎沸 ，掏耳工们穿梭其间 ，吆喝着寻找客人。

📍 15:00-17:00 | 春熙路步行街 - 远洋太古里

📍 17:00-18:00 | 春熙路步行街
建议游览时间：约1小时
景点介绍
春熙路是成都古老的商业街道之一 ，如今的春熙路依旧热闹非凡 ，串起了正科甲巷、 署袜中街等形成了城中旺的商圈。 这里汇聚众多品牌专卖店 ，百年老商场 ，品牌折扣都有 ，是人们购物的常去之处。 除去购物 ，这里聚集了成都的几大老字号美食店 ，可以一口气吃遍成都小吃。

📍 18:00-19:00 | 远洋太古里
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
来到太古里 ，你会发觉这里的时尚指数丝毫不逊色于北上广 ，这个新的商圈早已取代春熙路的地位 ，成为成都新的弄潮儿聚集地。 这里有Gucci的西部地区大旗舰店 ，星巴克首1家黑围裙旗舰店等等大1牌旗舰店 ，还有无数国际大1牌、各国美食 ，是本地的年轻人聚会的**地。 还有大陆第二家Line Friends ，野兽派 ，方所 ，
博舍等网红地标 ，让人来到这里忍不住都想拿起手机拍一张照片。
文艺青年们可以去负一楼的方所逛逛 ，陈列类似**诚品书店。 但这家更具设计感。 “地下创奇藏经阁”的创意让它入选了2015年全球美15家书店。

📍 19:00-20:00 | 蜀风雅韵
建议游览时间：1小时
景点介绍
蜀风雅韵曾经是名角荟萃的川剧演员会馆 ，近年来重聚川内名角 ，推出每晚一场 “经典戏曲 ，民间绝艺表
演”。不但声名鹊起 ，被海内外传媒争相报导。 弹指间 ，更使梨园风采昔日重现 ，传统声韵余音绕梁。 西蜀文明薪火相传 ，得天独厚。 变脸、 吐火、 滚灯驰名中华 ，杖头木偶鬼斧神工、 技艺精妙 ；女儿清音丝丝入
扣 ，不可言传。 听古琴拨动 ，不觉梦回三国。 闻二胡声起 ，换了浮云苍狗。 绝迹多年的手影戏 ，重返民间 ；鼓乐齐鸣荡气回肠 ，喜乐无限。 蜀风雅韵志存高远 ，意欲巴蜀曲艺在民间的复兴 ，使飘零的曲艺文化在茶馆重现声色 ，让身怀绝技的名角名家回到民间。今天 ，蜀风雅韵已成为名角名家荟萃的民间文化会馆 ，和票友爱家往来成都的驻节之地。 “但是梨园有遗爱 ，曾将词曲结风流”。 蜀风雅韵每晚门庭若市 ，天下熙熙 ，皆为戏来。 那曾被风吹雨打去的韵味 ，在蜀风雅韵 ，等候佳客莅临
注 ：此为赠送项目 ，如不参加不使用或遇停演等情况 ，无任何费用可退 ，敬请悉知。
Express Chengdu Jinniu) 高档型 或 新希望武侯智选假日酒店(成都武侯祠锦里店) (Holiday Inn Express Chengdu Wuhou) 高档型 或 成都索菲斯民族大酒店(Sofis National Hotel) 高档型
西门智选假日酒店(成都宽窄巷子店)位于成都市一环路北一段 ，地理位置得天独厚 ，交通便利 ；与地铁5号线咫尺之遥 ，举步可达成都环球广场写字楼、 西南交通大学、 金牛万达广场。
酒店坐拥繁华商业圈 ，前往成都宽窄巷子、 永陵博物馆、 金沙遗址、 青羊宫、 武侯祠、 锦里、 等著名景点便捷 ，畅享舒适惬意 ，尽情饱览 “天府之国”人文美景。 酒店周边购物、 娱乐、 休闲场所一应俱全 ，充分满足你的所需 ，为你带来无与伦比的超值体验。
酒店以优质的睡眠、 畅爽的沐浴设施、 网络、 营养早餐以及友好高效的服务成为商旅居停的 “智慧之选”。酒店拥有百余间舒适客房 ，特色餐厅和共可容纳200人的2间会议室 ；家庭客人还可获享Kids Eat
Free（儿童用餐）计划的优惠。 无论是度假 ，还是公务 ，让成都西门智选假日酒店成为你下一次到访成都的理想下榻之所。

📅 Day 3: 高铁前往重庆 a 磁器口古镇 a 李子坝轻轨观光 a 长江索道 a解放碑 洪崖洞 来福士广场 两江游
磁器口古镇 -> 李子坝轻轨穿墙 游览外观 -> 长江索道 -> 重庆解放碑

📍 15:30-16:30 | 磁器口古镇
建议游览时间：1小时
景点介绍
磁器口古镇 ，位于重庆市区旁 ，当年是热闹的水陆码头 ，踩踩青石板路 ，品尝当地的美食小吃 ，找个茶馆坐坐 ，感受下老重庆的风土人情。 因为距离市区很近 ，如今的古镇也是市民休闲娱乐的好去处。 古镇有十几条街巷 ，两旁边都是明清风格的建筑。 镇内能够品尝到当地的美食和小吃。 毛血旺、 千张皮和椒盐花生是镇上的 “美食三绝”。 更出名的是 “陈麻花”。

📍 11:00-11:15 | 李子坝轻轨穿墙 游览外观
建议游览时间：约15分钟
景点介绍
在重庆 ，山既是城 ，城既是山 ，在这样一个城市中行走 ，没有点儿炫酷的交通工具 ，还真是 “霍不转”的。在李子坝 ，每隔几分钟 ，就有一辆沿着这条绿油油的天上轨道 ，缓缓驶向居民楼的轻轨到站。

📍 13:00-13:30 | 长江索道
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
长江索道(Yangtze River Cableway) ，位于中国重庆 ，是重庆第二条跨江索道(第1条为嘉陵江索道) ，已经运行近30年 ，被誉为"万里长江第1条空中走廊"和"山城空中公共汽车"。

📍 15:00-16:30 | 重庆解放碑
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
解放碑位于重庆主城渝中区民权路、 民族路和邹容路交汇处 ，是重庆标志性建筑物。 全国唯1的一座纪念中华民族抗日战争胜利的纪念碑解放碑的全称是 “人民解放碑” ，它代表着和平与解放。是抗战胜利和重庆解放的历史见证。

📍 17:30-19:20 | 洪崖洞
建议游览时间：1小时
景点介绍
洪崖洞是逛山城老街、 观赏两江风光、 品尝当地美食的好去处。 由纸盐河酒吧街、 天成巷巴渝风情街、 美食街和城市阳台四部分组成 ，从底到顶层共有11层 ，隔层功能不同 ，有餐馆、 酒吧及土特产商铺等。 以具巴渝传统建筑特色的吊脚楼为主体 ，依山就势 ，顶层可远观江景 ，夜晚时候灯火通明 ，堪称山城一景。
☆★必打卡火锅餐厅 ：
1、汇山城火锅 ：抖音网红 ，不仅有特色舞蹈 ，火锅口碑也是非常不错 ！
2、 佩姐老火锅 ：火锅打卡圣地 ，广受大众爱好的【贡菜丸子】值得一尝
3、 长嘉·河图火锅 ：满满仪式感的火锅 ，在这里可以看到对面的洪崖洞 ，大剧院 ，江北嘴。 一眼望去南滨路路上美丽的夜景尽收在眼底
4、 南山枇杷园火锅 ：传说中承包了一座山的火锅店 ，整个枇杷园用彩灯妆点 ，让人耳目一新 ，可同时摆1000桌火锅 ，尤为壮观。

📍 19:00-19:20 | 来福士广场 游览外观
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
“重庆来福士广场”形象名 “朝天扬帆” ，位于两江汇流的朝天门 ，由世界知名建筑大师摩西·萨夫迪设计。整个项目寓意 “扬帆远航”的重庆精神 ，诠释了 “古渝雄关”的壮美气势 ，建成后将成为重庆的标志性建 筑。 其中 ，6座塔楼设计理念源于重庆的航运文化 ，分别以350米及250米的高度 ，化形为江面上强劲的风帆。 而项目设计的亮点是连接4座塔楼、 位于60层楼高空、 长达300米的 “水晶连廊” ，其晶莹剔透的玻璃构造 ，将把公共空间及城市花园带到重庆的上空 ，身处廊桥内 ，重庆江景、 山景将尽收眼底。

📍 20:20-21:20 | 两江游
建议游览时间：约1小时
景点介绍
"不览夜景 ，未到重庆" ，没有领略过重庆的夜景是一大遗憾。 独特的城市风貌 ，让人无论站在哪个位置 ，都能欣赏到层层叠叠的灯光。 重庆的夜晚 ，被万家灯火和闪烁的霓虹点缀得梦幻又璀璨 ，倒映在波光荡漾的江水里 ，错落有致。 如果说北京 ，上海的夜景是一种"大气" ，那么重庆的夜景则是种"感动"!"两江游"是一个巧妙地将重庆的山水与闻名天下的重庆夜景相结合而成为城市名片;是一个让外界直观、 立体、 动态、 全方位、近距离、 了解认识重庆、 展示魅力重庆的窗口 ，乘游船夜游两江 ，犹如在星河中畅游 ，两岸灯火通明 ，星月华灯倒影水中 ，江水悠悠 ，江风轻拂 ，清茶淡酒 ，一洗世间烦恼。 云流影清 流光溢彩 火树银花 万家灯火 天河群星 交相辉映 …

📅 Day 4: 重庆 返回城市
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
建议时间 ：30分钟
送机/送站
请合理安排时间 ，按照提前约定的地点时间 ，由我社安排司机到酒店接您 ，前往机场或车站（工作人员会在出发前一日晚20:00前以电话或短信联系到您 ，与您核对航班信息并约定具体事宜 ，请注意保持订单所留手机号的通讯通畅 ）。
（ 1 ）送机时间一般为航班起飞前2-3小时为宜 ，送站时间一般提前1个小时为宜 ，为保证出行的顺利并考虑到地面交通情况 ，时间也可能更提前 ；
（ 2 ）如您返程交通在中午12点后 ，请留意酒店退房时间 ，提前退房 ，再自行安排活动（外出前可将行李寄存在酒店前台）。 抵达机场或车站 ，自行办理值机或相关手续（如包含具体航班、 动车信息请在预订下一步中查看） ，返回出发地 ，结束愉快旅途。
建议时间 ：1小时
建议时间 ：1小时
