行程主标题
<成都大熊猫基地+杜甫草堂+武侯祠1日>私家团+2人铁发+独立包车游+行程可调+上门接送

📅 Day 1: 成都 a 成都大熊猫繁育研究基地 a 杜甫草堂 a 武侯祠 a 锦里古街 返回原集中出发地点
成都大熊猫繁育研究基地 - 金沙遗址博物馆景点 · 成都大熊猫繁育研究基地 含首道门票 -> 金沙遗址博物馆 含首道门票 -> 杜甫草堂 含首道门票 -> 武侯祠 含首道门票

📍 09:00-12:00 | 成都大熊猫繁育研究基地 - 金沙遗址博物馆景点 · 成都大熊猫繁育研究基地 含首道门票
建议游览时间：约3小时
景点介绍
成都大熊猫繁育研究基地 ，游客在此能近距离观察可爱的大熊猫 ，它们憨态可掬的模样备受人们喜爱。 基地还有小熊猫等其他珍稀动物。
【游玩小攻略（仅供参考 ）】
一 ：特别提醒 ：
1、 入园需携带预约时填写的本人有效身份证件原件 ，实行分时限流入园措施（暂定上午或下午） ，以实际预约到场次及日期为准。 可能会调整行程先后顺序或安排其他景点代替。
2、 尽早入园 ：成都大熊猫繁育研究基地游客众多 ，建议尽早入园 ，避免拥挤和长时间等待。
3、 可自费乘坐观光车 ：若时间有限或体力不足 ，可选择乘坐观光车游览 ，参考价格为30 元/人。
4、 园区餐饮有竹韵餐厅、 玫瑰苑西餐厅、 奇一餐吧、 南馆煮意、 糖三炮、 鲜食味、 德克士、 熊猫打粉主题餐厅、 锦江熊猫美食城、 熊猫星厨。
5、 除夕当日基地闭馆不营业。 基地试行动物轮休制度 ，对常年游客量较大的幼年大熊猫别墅区域暂试行逢周一闭馆（此时无法看到 “花花” ）。
6、 当室外气温高于 26℃时 ，园区大熊猫会转移至室内兽舍避暑纳凉。 因园内部分场馆无室内展厅 ，可能出现无法看到心仪大熊猫的情况 ，敬请谅解。
7、 讲解服务 ：基地提供收费自助导览讲解器项目 ，分别放置在南大门广场和西大门游客中心。
二 ：游玩路线（仅供参考 ）：
1、 路线一 ：南大门—大熊猫博物馆—成年大熊猫别墅—亚成年大熊猫别墅—大熊猫太阳产房—大熊猫月亮产房—胜日馆—旭日馆—云日馆—映日馆—熊猫步行街—江月馆—明月馆—望月馆—秋月馆—山月馆—西大门。（时长约4小时）
2、 路线二 ：西大门—山月馆—云月馆—明月馆—江月馆—揽月馆—熊猫塔—大熊猫1号别墅—小熊猫产房
—小熊猫2号活动场—大熊猫太阳产房—幼年大熊猫别墅—成年大熊猫别墅—大熊猫14号兽舍—大熊猫博物
下午
下午
下午
馆—南大门。（时长约3小时）
3、 路线三 ：南大门—亚成年大熊猫别墅—幼年大熊猫别墅—大熊猫太阳产房—大熊猫月亮产房—大熊猫2号别墅—小熊猫产房—小熊猫2号活动场—大熊猫14号兽舍—大熊猫博物馆—南大门。（时长约2.5小时）

📍 11:00-13:00 | 金沙遗址博物馆 含首道门票
建议游览时间：约2小时
景点介绍
如闭园或者预约满员后则需更改为 “金沙遗址博物馆/宽窄巷子”或者其它景区

📍 13:00-14:30 | 杜甫草堂 含首道门票
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
杜甫草堂是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。 当年 ，杜甫为躲避 “安史之乱” ，携家人辗转来到成
都 ，在友人相助下营建茅屋居住 ，称作 “成都草堂”。 杜甫在此居住近四年 ，创作了诸多脍炙人口的诗歌 ，像《春夜喜雨》《茅屋为秋风所破歌》等。 这里的建筑古朴典雅 ，园林清幽秀丽 ，既具古典韵味 ，又充满诗意氛围。
【游玩小攻略（仅供参考 ）】
1、游玩路线 ：正大门→大廨→诗史堂→柴门→工部祠→少陵草堂碑亭→茅屋故居→唐代遗址→千诗碑→盆景园→花径→影壁→大雅堂→南大门
2、 草堂看点 ：
√茅屋故居 ：可让人直观感受当年杜甫生活的场景。
√少陵草堂碑亭 ： “少陵草堂”是标志性景观之一。
√诗史堂 ：展示了杜甫的诗作和生平经历。
√工部祠 ：因杜甫曾任工部员外郎而得名 ，具有纪念意义。
√唐代遗址 ：能够领略到唐代的部分遗迹风貌。
√大雅堂 ：有大型彩釉壁画和众多著名诗人雕像 ，十分壮观。
√花径 ：红墙夹道 ，极具意境 ，是拍照打卡的理想之地。
√盆景园 ：造型各异的盆景艺术 ，展现了园林之美。
√影壁 ：具有独特的文化韵味。

📍 15:00-16:30 | 武侯祠 含首道门票
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
武侯祠不仅是成都的重要文化地标 ，更是研究三国历史文化的关键场所。 它吸引着大量游客与历史文化爱好者前来参观 ，让人们感受那段波澜壮阔的历史以及深厚的文化底蕴。
【游玩小攻略（仅供参考 ）】
一 ：自助租赁讲解服务 ：租赁费用为30元/次 ，需缴纳押金200元/台（客人需额外支付费用并在博物馆内亲自办理手续）。
二 ：文物看点
1. 唐碑（蜀丞相诸葛武侯祠堂碑） ：这是武侯祠的镇馆之宝之一 ，全名《蜀丞相诸葛武侯祠堂碑》。
下午
2. 蜀汉青铜铭文弩机 ：弩机长13.3厘米、 宽6.7厘米、 高15.3厘米 ，青铜铸造。
3. 现代陈子庄《锦官城外柏森森》横披 ：画作以杜诗《蜀相》 中 “丞相祠堂何处寻 ，锦官城外柏森森”为题创作。

📍 17:00-18:30 | 锦里古街
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
锦里古街 ，漫步其中 ，可欣赏古色古香的建筑与街道氛围。 参观街边各类特色小店 ，如传统手工艺品店、 小吃店等 ，能品尝糖油果子、 三大炮等美食。 走到古街中间部分 ，有一些古戏台等建筑 ，可供拍照留念。
【游玩小攻略（仅供参考 ）】
以下是一些锦里古街的美食推荐 ：
1、 三大炮 ：由糯米制成 ，红糖蒸化后 ，与黄豆、 芝麻炒香磨细的粉混合 ，味道香甜可口。
2、 牛肉焦饼 ：以牛油酥烫面制皮包牛肉馅 ，制成饼后再煎炸 ，皮酥脆香鲜。
3、 香辣凉糕 ：在锦里古街随处可买到 ，色香味俱全 ，看似很辣 ，实则不太辣。
4、肥肠粉 ：麻辣鲜爽 ，配上特色拌肥肠 ，既可作为小吃品尝 ，也可作特色一餐。
5、 甜水面 ：粗壮的面条搭配甜辣调料 ，入口有嚼劲 ，味道独特。
6、 糖油果子 ：以糯米、 芝麻和糖为原料制作 ，口感酥脆 ，甜而不腻。
7、 钵钵鸡 ：将各种荤素食材用竹签串起来 ，浸泡在麻辣鲜香的调料中 ，味道浓郁。
8、 叶儿粑 ：用糯米粉包上猪肉末和芽菜等馅料 ，蒸熟后食用 ，口感软糯 ，味道鲜美。
9、 蛋烘糕 ：以鸡蛋、 面粉和糖为原料 ，经过烤制后外皮酥脆 ，内馅香甜。
10、 菠萝饭 ：将菠萝果肉与糯米饭一起蒸熟 ，带有菠萝的酸甜和糯米的清香。
行程圆满结束后 ，我们将负责把您安全送回原出发地 ，为此次愉快的旅程画上完美句号。 若您有超出既定结束行程范围的用车需求 ，需额外收取一定费用 ，具体详情可与商家沟通协商 ，以双方达成的共识为准。
行程
附注
行程根据实际情况下 ，合理调整行程的先后顺序 ，但不会减少行程内容安排
