行程主标题
<私人定制+北京多交通5日游>家庭舒享私家游 丨2人起订 丨二环高档酒店 丨京韵代表景区 丨无购物轻松深度游玩 丨行程可专属定制

📅 Day 1: 出发地 北京
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
欢迎来到北京 ，这是一个具有无穷历史魅力的古都 ，宽敞的大道、 辉煌的门楼牌坊、 宏伟的宫殿 ，一切的一切都像在诉说遥远、 漫长的历史故事~
抵达北京后 ，由司机师傅接机/接站 ，送至酒店（通常您到达机场或高铁站前半小时接送师傅才会与您联系 ，请保持手机畅通） ，请您按导游提示信息自行到前台办理入住 ，之后自由活动。
接机/站服务 ：我们贴心地为您提供24小时免费接机/站服务。（如因航班/列车延误、 改签等特殊情况无法提供接机/站服务时 ，导游会通知客人打车至酒店 ，请您存好发票 ，凭发票报销 ）
自由活动
建议时间 ：3小时推荐活动
根据个人兴趣喜好自行选择出行目的地
北京是一座迷人的城市 ，小胡同儿、 老茶馆、 新潮酒吧街、 繁华商业区 ，无限的摩登元素与老北京地道的京味儿相互交融 ，构筑了北京城博大精深的文化底蕴和正统而不失清雅的生活方式。
胡同类 ：南锣鼓巷、 史家胡同、 五道营胡同、 东交民巷、 杨梅竹斜街等等
网红类 ：鼓楼大街、 和平菓局、 失恋博物馆、 798艺术区、 钟书阁等等
亲子类 ：自然博物馆、 动物博物馆、 汽车博物馆、 星空艺术馆等等
宗教类 ：雍和宫、 白云观、 八大处、 王府井天主大教堂、 法源寺等等
购物类 ：西单、 王府井、 SKP、 世贸天阶、 蓝色港湾、 太古里等等
美食类 ：簋街、 牛街、 前门大街、 后海、 三里屯 ，护国寺、 报国寺等等
Hot Spring Hotel) 四星级 或 北京前门建国饭店(Qian Men Jian Guo Hotel) 高档型 或 北京璞邸酒店(Beijing Pudi Hotel) 豪华型
1、 酒店连住不挪窝 ，拒绝旅途舟车劳顿。
2、 由于部分商务酒店只接收大陆身份证游客 ，如有外籍游客或港澳台同胞出游 ，请您务必提前告知客服现
询 ，否则当地出现无法入住的情况 ，后果自理 ，请您谅解。
3、 由于北京为政治中心 ，酒店常被政府及各种会议征用 ，如遇旺季团队满房 ，政府征用等情况 ，我们将安排不低于原档次的同标准酒店 ，请您谅解 ！
4、备选酒店随机安排不接受指定 ，请谅解 ！
5、 市区酒店多以大床为主 ，如需要标间请提前备注 ，我们将尽量安排 ，但不能保证 ，已实际入住为准~
① ：在抵达北京前一天晚上21:00之前 ，您会收到导游的电话或短信 ，通知您旅游的相关事宜 ，请您保持手机畅通 ，耐心等待。
① ：此线路车票为网络车票（高铁票/动车票） ，需您的身份证核验通过才可出票 ，可以随心选择车次 ，网票请凭身份证到车站自取。
① ：酒店一般入住时间为14:00之后 ，如您到达较早 ，可将行李寄存在前台 ，在酒店周围逛逛稍作等待。 部分酒店办理入住时前台需要您支付酒店押金 ，离店时无特殊情况正常退还。
② ：如您对行程中住宿房型（大床/双床/加床/三人间等）有特殊要求 ，请您在预定时提前备注说明 ，我司将尽量安排 ，但无法保证 ，具体以入住当天酒店前台确认为准 ，敬请谅解 ！
③ ：如您是只有单人出游请您在出游前补齐单房差 ，本线路不提供拼房服务哦。
④ ：儿童默认不占床 ，不含早餐 ，如需早餐 ，请至早餐厅入口现付购买早餐 ，导游以及途牛无法为您代买。
① ：我司安排24小时贴心接机/站 ，通常您到达机场或高铁站前半小时接送师傅才会与您联系 ，请保持手机畅通。
如遇特殊情况无法安排会通知您打车至酒店 ，请您保存好车票收据 ，凭发票报销找导游报销。
② ：部分抵达和离开时间相近的客人 ，我们将安排一起拼车接送 ，接站/接机沿途会送不同酒店。 每个订单只提供1次拼车接机/站和1次拼车送机/站 ，无法同一订单安排多次或多种方式接送 ，若有需要请您按交通分开下单。
① ：本线路儿童价特指2-12周岁(不含）不占床 ，当地含 ：旅游车车位费、 正餐费、 全程儿童门票及预约、导游服务费 ，其他费用请自理（早餐超高自理）。
② ：超过1.49米的儿童可直接选择成人价 ，学生等优惠可退差价。
此款产品有4-6天的行程 ，游玩行程大致相同 ，您可以根据自身假期情况自主选择 ，通常情况下会合并用车共同游玩 ，请您知晓 ！

📅 Day 2: 天安门广场 毛主席纪念堂 【故宫3H深度游】（赠珍宝馆或钟表馆） 恭王府、 什刹海 赠黄包车胡同游/老北京堂会表演(二选一）
天安门广场 -> 故宫 -> 恭王府 - 什刹海-赠黄包车胡同游/老北京堂会表演(二选一） -> 恭王府

📍 09:00-09:40 | 天安门广场
建议游览时间：约40分钟
景点介绍
前往城市中心广场——【天安门广场】 ，广场内沿北京中轴线由北向南依次矗立着国旗杆、 人民英雄纪念碑、 毛主席纪念堂和正阳门城楼 ，天安门广场记载了中国人民不屈不挠的革命精神和大无畏的英雄气概 ，是无数重大政治、 历史事件的发生地 ，是中国从衰落到崛起的历史见证。
【毛主席纪念堂】位于天安门广场人民英雄纪念碑南面。
1977年5月落成 ，占地57000多平方米 ，总建筑面积为28000平方米。 主体呈正方形 ，外有44根福建黄色花岗石建筑的明柱 ，柱间装有广州石湾花饰陶板 ，通体青岛花岗石贴面。 屋顶有两层玻璃飞檐 ，檐间镶葵花浮雕。 基座有两层** ，台帮全部用四川大渡河旁的枣红色花岗石砌成 ，四周环以房山汉白玉万年青花饰栏杆。随后外观【人民大会堂】、【国家博物馆】、【国家大剧院】。
1、 毛主席纪念堂10人以上才可预约团队参观 ，10人以下需客人自行实名预约 ，如需入内参观请索要预约指南 ，我们协助预约 ，无法确保。
2、 瞻仰毛主席遗容请凭有效证件按工作人员指定位置排队入场并保持次序。 如指定预约场次已约满或政策性闭馆 ，则改为外观。
3、 毛主席纪念堂不得携带大小包、 照相机、 水壶等入场参观 ，请交至导游看管后再排队参观 ，期间每人都需进行景点安检。
4、 天安门广场人流量大 ，请注意看管自身的行李物品 ，以免丢失。

📍 14:00-17:00 | 故宫
建议游览时间：约3小时
景点介绍
游览世界上规模较大的古代皇家宫殿建筑群——【故宫3H深度游】（赠珍宝馆或钟表馆） ，感受皇家宫殿的豪华气派。
故宫位于北京市中心 ，旧称紫禁城。 于明代永乐十八年（ 1420年）建成 ，是明、 清两代的皇宫 ，无与伦比的古代建筑杰作 ，世界现存较大、 较完整的木质a结构的古建筑群。 故宫全部建筑由 “前朝”与 “ 内廷”两部分组成 ，四周有城墙围绕。 四面由筒子河环抱。城四角有角楼。 四面各有一门 ，正南是午门 ，为故宫的正
门。
“故宫上新了、 探延禧宫略、 专业导游讲解、 深度游玩”——牛牛带您告别传统、 拒绝走马观花 ！
牛牛达人的参观路线 ：午门—太和殿—中和殿—保和殿—延禧宫—九龙壁—乐寿堂—珍妃井—御花园—神武门（具体以实际安排为准）
1、 故宫景区周边无停车场及停车区域 ，临时上下车点需步行一段距离及等候若干时间 ，敬请谅解。
2、 当天午餐安排较晚 ，请自备零食充饥。
3、 如实在无法抢到故宫门票 ，则安排 ：景山公园（远眺故宫 ）+孔庙+国子监

📍 14:00-16:00 | 恭王府 - 什刹海-赠黄包车胡同游/老北京堂会表演(二选一）

📍 15:00-16:30 | 恭王府
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
恭王府位于北京西城区前海西街 ，是我国保存极为完整的王府建筑群 ，分为府邸和花园两部分 ，府在前 ，园在后。 王府占地约3.1万平方米 ，分为中、 东、 西、 三路建筑 ，由严格的轴线贯穿着的、 多进四合院落组
成。 府邸不仅宽大 ，而且建筑也是较高规制 ，明显的标志是门脸和房屋数量。
亲王府有门脸五间 ，正殿七间 ，后殿五间 ，后寝七间 ，左右有配殿。低于亲王等级的王公府邸决不能多于这些数字。 房屋的形式、 屋瓦的颜色也是不能逾制的。恭王府的中、 东、 西三路各有三个院落 ，其中每一路的后两个院子是人们要游览的主要区域。

📍 17:00-17:50 | 什刹海-赠黄包车胡同游/老北京堂会表演(二选一）
建议游览时间：约50分钟
景点介绍
什刹海 ，是北京市历史文化旅游风景区、 北京市历史文化保护区。 包括前海、 后海和西海（又称积水潭）三个水域及临近地区 ，与 “前三海”相呼应 ，俗称 “后三海”。 什刹海景区的不少古建筑在北京城市建设发展史上及政治文化史上占有重要地位 ，主要代表有恭王府及花园、 ***故居及醇王府、 郭沫若纪念馆、 钟鼓
楼、 德胜门箭楼、 广化寺、汇通祠、 会贤堂。
赠送二选一项目 ，请根据喜好选择 ，放弃不退费。

📅 Day 3: 升旗仪式 八达岭长城/慕田峪长城（二选一） 鸟巢水立方冰丝带（外观） 天坛通票（含祈年殿、 回音壁、 圜丘）
升旗仪式 -> 八达岭长城或慕田峪长城（ 二选一）

📍 09:00-09:30 | 升旗仪式
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
每天日出时的【升旗仪式】是天安门广场倍受瞩目的神圣仪式 ，吸引无数游人聚集于此 ，怀着激动的心情目视着五星红旗在天空中飘扬。
1、 每天升旗仪式时间有所不同 ，实际以导游通知为准。
2、 旺季观看升旗仪式的人流较多 ，请您遵守现场次序 ，服从现场公安指挥。

📍 13:30-14:30 | 八达岭长城或慕田峪长城（ 二选一）
建议游览时间：约2小时
景点介绍
【八达岭长城】 ，观长城内外祖国大好河山 ，抒发 “登长城做好汉”的雄心壮志~
八达岭长城是长城建筑中十分精华的一段 ，集巍峨险峻、 秀丽苍翠于一体 ，为全国十大风景名胜区之首。
1972年 ，美国总统尼克松在长城上说 ， “只有一个伟大的民族 ，才能造得出这样一座伟大的长城”。 2009年 ，美国总统奥巴马同样在长城上说 ： “在这里 ，我们要对中华文明表示极大的崇敬”。（游览时间约2小时）
【慕田峪长城】位于北京市怀柔区境内 ，距北京城区73公里。 其历史悠久 ，文化灿烂 ，在中外享有 “万里长城 ，慕田峪独秀”的美誉。 景区内山峦叠嶂 ，植被覆盖率达90%以上。 长城全长5400米 ，是著名的北京十六景之一 ，国家AAAA级旅游区。
1、 因长城距市区距离较远（约80公里） ，游览长城当天的叫早时间较早 ，请做好早起准备。
2、登上长城后为游客自由参观 ，导游将您送到长城景区 ，检票后不跟团讲解。
3、 可以选择徒步登长城或乘长城滑道/缆车登长城 ，长城缆车费用自理140元/人。

📅 Day 5: 北京 - 自由活动 送机/送站
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
享用酒店自助早餐
自由活动
推荐活动
推荐 ：
【前门大街】位于北京市中心南侧 ，是北京著名的商业街。 这里有多家老字号餐馆、店铺 ，还有各地的小吃汇集 ，适合逛街购物、 享用美食。 另外街上建筑都很古老 ，搭配牌坊、 老招牌、 红灯笼等 ，很有老北京的味道。 还有各类的茶馆 ，里面往往有相声、 评书等传统艺术表演 ，都值得一逛。
【大栅栏】大栅栏商业街位于前门大街西侧 ，是前门商业圈的重要组成之一。 作为一条有着将近600年历史的商业老街 ，大栅栏一直是老北京的商业繁华之地。
【北京坊】 “ 中国式体验街区”既得年轻潮流人喜欢 ，又保留了传统文化的气息 ，完成了城市的更新和升级 ，成为了北京文化新地标。
★全天自由活动 ，无行程安排★
您可以睡个美美的懒觉 ，起床后享用酒店自助早餐 ，自由安排您的时间（请您在12 ：00之前自行办理退房手续）
送机/送站服务 ：根据您的回程交通时间 ，工作人员会与您提前约定送机/送站的时间和地点（仅限酒店门口集合） ，请您保持手机畅通 ，如您不需要送机/送站服务 ，则请您自行前往机场/车站（无退费 ）
