行程主标题
<私家团+北京多交通4日游>乐享私家游 丨2人起订 丨1家1车1团 丨全程舒适酒店 丨核心代表景区 丨专车专导 丨行程可选 丨赠胡同游/堂会表演 丨多人立减

📅 Day 1: 全国各地 北京
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
欢迎来到北京 ，这是一个具有无穷历史魅力的古都 ，宽敞的大道、 辉煌的门楼牌坊、 宏伟的宫殿 ，一切的一切都像在诉说遥远、 漫长的历史故事~
抵达北京后 ，由司机师傅接机/接站 ，送至酒店（通常您到达机场或高铁站前半小时接送师傅才会与您联系 ，请保持手机畅通） ，请您按导游提示信息自行到前台办理入住 ，之后自由活动。
接机/站服务 ：我们贴心地为您提供24小时免费接机/站服务。（如因航班/列车延误、 改签等特殊情况无法提供接机/站服务时 ，导游会通知客人打车至酒店 ，请您存好发票 ，凭发票报销 ）
自由活动
建议时间 ：3小时推荐活动
根据个人兴趣喜好自行选择出行目的地
北京是一座迷人的城市 ，小胡同儿、 老茶馆、 新潮酒吧街、 繁华商业区 ，无限的摩登元素与老北京地道的京味儿相互交融 ，构筑了北京城博大精深的文化底蕴和正统而不失清雅的生活方式。
胡同类 ：南锣鼓巷、 史家胡同、 五道营胡同、 东交民巷、 杨梅竹斜街等等
网红类 ：鼓楼大街、 和平菓局、 失恋博物馆、 798艺术区、 钟书阁等等
亲子类 ：自然博物馆、 动物博物馆、 汽车博物馆、 星空艺术馆等等
宗教类 ：雍和宫、 白云观、 八大处、 王府井天主大教堂、 法源寺等等
购物类 ：西单、 王府井、 SKP、 世贸天阶、 蓝色港湾、 太古里等等
美食类 ：簋街、 牛街、 前门大街、 后海、 三里屯 ，护国寺、 报国寺等等
自由活动推荐 ：
【前门大街】位于北京市中心南侧 ，是北京著名的商业街。 这里有多家老字号餐馆、店铺 ，还有各地的小吃汇集 ，适合逛街购物、 享用美食。 另外街上建筑都很古老 ，搭配牌坊、 老招牌、 红灯笼等 ，很有老北京的味道。 还有各类的茶馆 ，里面往往有相声、 评书等传统艺术表演 ，都值得一逛。
【大栅栏】大栅栏商业街位于前门大街西侧 ，是前门商业圈的重要组成之一。 作为一条有着将近600年历史的商业老街 ，大栅栏一直是老北京的商业繁华之地。
【北京坊】 “ 中国式体验街区”既得年轻潮流人喜欢 ，又保留了传统文化的气息 ，完成了城市的更新和升级 ，成为了北京文化新地标。
Fengtai Railway Station Lize Business District)) 经济型 或 北京京奇欧居酒店
（天坛医院丰台火车站店） 舒适型 或 京奇欧居酒店(北京丽泽商务区首经贸地铁站
店)(Jingqi Ouju Hotel) 高档型
①酒店连住不挪窝 ，行李不必频繁搬家 ，旅程拒绝车马劳顿 ，续住及提前住 ，费用详询客服。
②由于北京为政治中心 ，酒店常被政府及各种会议征用 ，如遇旺季团队满房 ，政府征用等情况 ，我们将安排不低于原档次的同标准酒店 ，请您谅解 ！
③备选酒店随机安排不接受指定 ，酒店不能指定房型（标间/大床） ，房型需求请提前备注 ，我们将尽量安排 ，但不能保证 ，已实际入住为准~
① ：在抵达北京前一天晚上21:00之前 ，您会收到导游的电话或短信 ，通知您旅游的相关事宜 ，请您保持手机畅通 ，耐心等待。
① ：此线路车票为网络车票（高铁票/动车票） ，需您的身份证核验通过才可出票 ，可以随心选择车次 ，网票请凭身份证到车站自取。
① ：酒店一般入住时间为14:00之后 ，如您到达较早 ，可将行李寄存在前台 ，在酒店周围逛逛稍作等待。 部分酒店办理入住时前台需要您支付酒店押金 ，离店时无特殊情况正常退还。
② ：如您对行程中住宿房型（大床/双床/加床/三人间等）有特殊要求 ，请您在预定时提前备注说明 ，我司将尽量安排 ，但无法保证 ，具体以入住当天酒店前台确认为准 ，敬请谅解 ！
③ ：如您是只有单人出游请您在出游前补齐单房差 ，本线路不提供拼房服务哦。
④ ：儿童默认不占床 ，不含早餐 ，如需早餐 ，请至早餐厅入口现付购买早餐 ，导游以及途牛无法为您代买。
① ：我司安排24小时贴心接机/站 ，通常您到达机场或高铁站前半小时接送师傅才会与您联系 ，请保持手机畅通。
如遇特殊情况无法安排会通知您打车至酒店 ，请您保存好车票收据 ，凭发票报销找导游报销。
② ：部分抵达和离开时间相近的客人 ，我们将安排一起拼车接送 ，接站/接机沿途会送不同酒店。 每个订单只提供1次拼车接机/站和1次拼车送机/站 ，无法同一订单安排多次或多种方式接送 ，若有需要请您按交通分开下单。
本线路儿童价特指2-12周岁以下不占床 ，当地含 ：旅游车车位费、 全程儿童门票及预约、 导游服务费 ，其他费用请自理（早餐超高自理）。
今 日 用餐自理 ，请自行品尝北京美食

📅 Day 2: 【祈福文化】天坛通票（含祈年殿 ，回音壁 ，圜丘） 【红色文化】天安门广场（毛主席纪念堂） 【皇城文化】故宫深度游
【天坛公园】（通票 ：含祈年殿、 回音壁、 圜丘 ） -> 天安门广场 - 人民英雄纪念碑 -> 天安门广场 -> 人民英雄纪念碑

📍 10:30-11:50 | 【天坛公园】（通票 ：含祈年殿、 回音壁、 圜丘 ）
建议游览时间：约1小时20分钟
景点介绍
参观世界文化遗产之【天坛公园】（通票 ：含祈年殿、 回音壁、 圜丘 ），为美好的明天祈福。
它是明清两代皇帝孟春祈谷、 夏三祈雨、 冬至祭天的圣地。 北京天坛地处原北京外城的东南部 ，故宫正南偏东 ，正阳门外东侧 ，始建于明朝永乐十八年（ 1420年） ，是中国古代明、 清两朝历代皇帝祭天之地。
正餐自理 ，导游推荐北京特色美食或小吃
1、 故宫可能【预约失败】的重要提示 ，故宫门票限流 ，我们会帮您尽力抢票（成功率极高） ，无法确保 ，请知晓并给予理解。
2、 如实在无法抢到故宫门票 ，则安排 ：景山公园（远眺故宫 ）或北海精品游或孔庙国子监 ，退门票差价。
3、 故宫周一全天闭馆 ，如遇闭馆则根据实际情况调整行程 ，敬请理解 ！
4、 旺季广场、 故宫人流量很大 ，会有长时间的排队等候现象发生 ，为了确保充足的景区游览时间 ，故中餐用餐时间会比较迟 ，请游客自备零食充饥 ，以防用餐过迟。

📍 11:00-13:00 | 天安门广场 - 人民英雄纪念碑

📍 13:00-13:30 | 天安门广场
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
前往城市中心广场——【天安门广场】 ，位于北京市中心 ，南北长880米 ，东西宽500米 ，面积达44万平方米 ，可容纳100万人举行盛大集会。 天安门广场曾是封建帝王统治时代紫禁城正门外的一个宫廷广场 ，东、西、 南三面用围墙围成一片的普通百姓的禁地。

📍 11:00-17:30 | 人民英雄纪念碑
建议游览时间：约10分钟
景点介绍
【人民英雄纪念碑】位于北京天安门广场中心。 1949年9月30日 ，中国人民政治协商会议第1届全体会议决定 ，为了纪念在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄 ，在首都北京建立人民英雄纪念碑。 当天下午6时 ，出席中国人民政治协商会议的全体代表 ，在天安门前广场上举行了建立纪念碑的奠基典礼。后经全国广泛讨论 ，确定碑型。 1961年 ，人民英雄纪念碑被中华人民共和国国务院公布为第1批全国重点文物保护单位之一。 人民英雄纪念碑位于毛主席纪念堂以北 ，是中华人民共和国政府为纪念中国近现代史上的革命烈士而

📅 Day 3: 【热血升旗】 【长城文化】八达岭长城/慕田峪长城（ 二选一）
升旗仪式 -> 八达岭长城或慕田峪长城（ 2选1 ） -> 鸟巢书立方冰丝带 游览外观 -> 恭王府

📍 12:00-12:30 | 升旗仪式
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
每天日出时的【升旗仪式】是天安门广场倍受瞩目的神圣仪式 ，吸引无数游人聚集于此 ，怀着激动的心情目视着五星红旗在天空中飘扬。
1、 每天升旗仪式时间有所不同 ，实际以导游通知为准。
2、 旺季观看升旗仪式的人流较多 ，请您遵守现场次序 ，服从现场公安指挥。

📍 13:00-17:30 | 八达岭长城或慕田峪长城（ 2选1 ）
建议游览时间：约2小时
景点介绍
【八达岭长城】是长城建筑中十分精华的一段 ，集巍峨险峻、 秀丽苍翠于一体 ，为全国十大风景名胜区之首。 1972年 ，美国总统尼克松在长城上说 ， “只有一个伟大的民族 ，才能造得出这样一座伟大的长城”。 2009年 ，美国总统奥巴马同样在长城上说 ： “在这里 ，我们要对中华文明表示极大的崇敬”。
【慕田峪长城】位于北京市怀柔区境内 ，距北京城区73公里。 其历史悠久 ，文化灿烂 ，在中外享有 “万里长城 ，慕田峪独秀”的美誉。 景区内山峦叠嶂 ，植被覆盖率达90%以上。 长城全长5400米 ，是著名的北京十六景之一 ，国家AAAA级旅游区。
1、 因长城距市区距离较远（约80公里） ，游览长城当天的叫早时间较早 ，请做好早起准备。
2、登上长城后为游客自由参观 ，导游将您送到长城景区 ，检票后不跟团讲解。
3、 可以选择徒步登长城或乘长城滑道/缆车登长城 ，长城缆车费用自理140元/人。
4、 默认八达岭长城 ，如选择慕田峪长城 ，请做好备注。
今日餐饮
17:30 推荐餐厅:
17:30 推荐餐厅:
今日包含早餐 ；正餐自理 ，请自行品尝北京特色美食或小吃

📍 17:30-17:50 | 鸟巢书立方冰丝带 游览外观
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
【国家体育场（鸟巢） 】
位于北京奥林匹克公园中心区南部 ，为2008年北京奥运会的主体育场。举行了奥运会、 残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。 体育场的形态如同孕育生命的 “巢”和摇篮 ，寄托着人类对未来的希望。
【国家游泳中心（水立方 ）】
是2008年北京奥运会标志性场馆之一 ，也是由港澳台侨同胞捐资建设的奥运场馆。
【国家速滑馆（冰丝带） 】
22年北京冬奥会北京主赛区标志性场馆 ，wei一新建的冰上竞赛场馆。

📍 15:00-16:30 | 恭王府
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
恭王府为清代王府建筑群 ，曾先后作为清乾隆时期权臣和珅、 清嘉庆时期庆僖亲王爱新觉罗·永璘的宅邸 ，咸丰元年（ 1851年）清廷赐封此宅邸于恭亲王爱新觉罗·奕訢 ，恭王府的名称也因此得来。
恭王府规模宏大 ，总占地面积6万平方米 ，分为府邸和花园两部分 ，拥有各式建筑群落30多处 ，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程 ，承载了极其丰富的历史文化信息 ，故有了 “一座恭王府 ，半部清代史”的说法。
（如因节假日或其他政府活动导致恭王府未能预定成功或闭馆 ，则改为参观-孔庙国子监 ，不再另行通知敬请谅解 ！）

📍 17:00-17:30 | 什刹海
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
什刹海 ，是北京市历史文化旅游风景区、 北京市历史文化保护区。 包括前海、 后海和西海（又称积水潭）三个水域及临近地区 ，与 “前三海”相呼应 ，俗称 “后三海”。 什刹海景区的不少古建筑在北京城市建设发展史上及政治文化史上占有重要地位 ，主要代表有恭王府及花园、 ***故居及醇王府、 郭沫若纪念馆、 钟鼓
楼、 德胜门箭楼、 广化寺、汇通祠、 会贤堂。

📍 19:00-19:30 | 【胡同文化】赠老北京堂会/黄包车胡同游
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
二选一项目 ，请根据喜好选择 ，放弃不退费。
正餐自理 ，导游推荐北京特色美食或小吃晚餐: 成人、 儿童自理
正餐自理 ，导游推荐北京特色美食或小吃

📅 Day 4: 【园林文化】颐和园 【自由选】圆明园或雍和宫或孔庙国子监或香山公园或恭王府或北海公园或清华艺博或首博（8选1） 外观清华/北大 温馨的家
颐和园 -> 圆明园 -> 外观清华或北大 游览外观

📍 09:00-11:00 | 颐和园
建议游览时间：约2小时
景点介绍
游览中国现存规模较大、 保存较完整的皇家园林——【颐和园】。
赏碧波涟漪的昆明湖 ，观苍翠如黛的万寿山 ，游览佛香阁、 长廊、 石舫、 苏州街、 十七孔桥、 谐趣园、 大戏台等家喻户晓的代表性景点。（游览时间约2小时）

📍 11:00-13:00 | 圆明园
建议游览时间：约2小时
景点介绍
圆明园坐落在北京西北郊 ，与颐和园相邻 ，由圆明园、 长春园和万春园组成 ，也叫圆明三园。 圆明园是清代著名的皇家园林之一 ，面积五千二百余亩 ，一百五十余景。 建筑面积达16万平方米 ，有 “万园之园”之称。清朝皇室每到盛夏时节会来这里理政。 圆明三园也称 “夏宫”。
1、 默认选择圆明园景区 ，如选择其他请提前告知客服 ，以便预约门票 ；
2、 香山公园以季节性赏枫为特色 ，请提前关注公园官方发布的红叶变色率数据 ，建议10 月中下旬团期为佳 ；

📍 18:00-18:20 | 外观清华或北大 游览外观
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
【清华】的前身是清华学堂 ，始建于1911年4月26日 ，当时是由美国 “退还”的部分 “庚子赔款”建立的留美预备学校。 1912年 ，清华学堂更名为清华学校。 1925年设立大学部 ，开始招收四年制大学生 ，并开设研究院（ 国学门 ）。 1928年更名为 “ 国立清华大学” ，拥有文、 法、理、 工等院系。
【北大】简称北大 ，诞生于1898年 ，初名京师大学堂 ，是中国近代第1所国立大学 ，其成立标志着中国近代
高等教育的开端。
送机/送站服务 ：根据您的回程交通时间 ，安排送机/送站 ，结束意义非凡的首都之旅 ，返回温馨的家 ！ （建议客人选择18:00之后的车次/航班）
