行程主标题
<重庆+武隆4日拼小团>8人VIP私密小团0购物 丨精选解放碑商圈酒店不挪窝 丨加游乌江画廊 丨24H专车接送机/站 丨1对1微管家服务 丨赠送两江游船

📅 Day 1: 全国 重庆
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
全国 重庆
※关于交通※
请各位旅客在订单预定页面自选航班前往重庆 ；抵达重庆后 ，专车司机接机前往酒店 ，游客自行办理入住手续。
当天无行程 ，自由活动。 建议您根据到达时间的早晚安排你的游览行程。
【专属旅游管家】会在出发前一天18 ：00之前与您联系告知司机电话、 车牌、 入住酒店信息等 ，请保持电话畅通 ，若过时未接到通知 ，请及时致电出团通知中的紧急联系人。 从旅行开启到结束 ，24小时专属旅游管
家 ，无障碍沟通。 抵达重庆当天21 ：00前导游与您联系。
1.由于行程第二天出发时间较早 ，为增加您的行程舒适度 ，建议您尽量选择早点班次出游 ；
2.第二天武隆的行程 ，导游将在前一天晚上21点以前短信或电话联系您第二天的接车时间 ，请保持电话畅通 ；
3.自由活动期间无车导游服务 ，请保护好自身财产及人身安全 ；
4.线路为当地散客拼团 ，在不减少景点的情况下 ，行程游览顺序可能会有所调整 ；
自由活动
推荐活动
自 由活动推荐
【赠重庆两江夜游船票】（ 自选时间、 节假日除外）
如遇国家法定节假日（五一节/国庆/春节） ，游船将出现极为拥挤排队长达数小时的情况 ，考虑安全因素 ，不赠送两江游船 ，给您带来的不便请谅解 ；
晚上

📅 Day 2: 主城集合出发 a 天坑三桥 a 龙水峡地缝 a 市内酒店
乌江观景台 -> 天生三桥 - 龙水峡地缝 -> 天生三桥 -> 龙水峡地缝

📍 21:00-21:30 | 乌江观景台
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
【乌江画廊拍美照】 区别于大巴团线路 ，土著本地人偏爱的自驾环线路线 ，喀斯特混搭乌江一路风景 ，在乌江画廊观景台拍美照。

📍 21:00-23:00 | 天生三桥 - 龙水峡地缝

📍 21:00-23:00 | 天生三桥
建议游览时间：约2小时
景点介绍
张艺谋影片《黄金甲》外景地、 世界自然遗产地、 世界天生桥群、 世界第二大天坑群——【天生三硚风景 区】（ 已含景区大交通换乘车40元/人）景点间中转费用已含（各点间距5公里左右） ，可乘景区用车或自家跟团旅游车 ，费用必须产生 ，皆交与景区 ，无优惠或者退还。
天生三桥形成于数百万年前 ，但它真正开始为人所知 ，是在成为张艺谋电影《满城尽带黄金甲》外景地之后。地下洞穴崩塌形成的三座天生桥 ，加上其间的两座天坑构成的 “三桥夹两坑”喀斯特地貌。天坑三桥的规模之大也是世界罕见的 ，强烈的视觉冲击让人惊叹。乘上观光电梯 ，只用几秒就下降到百米深的谷中。

📍 07:00-18:00 | 龙水峡地缝
建议游览时间：3小时
景点介绍
乘坐观景电梯下到半山腰 ，再沿着山壁上的台阶逐步走下地缝谷底 ，沿着奔腾的地下暗河前行 ，沿途时有飞瀑喷薄而下 ，汇入脚下的暗河中。 峡谷两侧是嶙峋的山石 ，仰头则只见一线天光。 沿着山壁上的栈道缓缓前行 ，经过穿洞区域。 洞内石钟乳密布 ，形态各异 ，美轮美奂。 继续前行 ，峰回路转间既来到峡谷出口。
武隆县 重庆
下午适时返回重庆 ，在较场口散团后游客自行返回酒店住宿休息。

📅 Day 3: 酒店出发 a 长江索道 a 磁器口古真 a 李子坝轻轨站 a 洪崖洞 入住酒店
磁器口 - 渣滓洞 - 李子坝轻轨站 - 长江索道 -> 渣滓洞 -> 李子坝轻轨站 -> 长江索道

📍 07:00-09:00 | 磁器口 - 渣滓洞 - 李子坝轻轨站 - 长江索道
景点介绍
下午
晚上
晚上
名扬巴蜀大地。 昔日这里是一个热闹非凡的水陆码头 ，为嘉陵江下游物资集散地。 那经千年不变的浓郁纯朴的古风 ，令其成为重庆江州古城的缩影和象征。磁器口 ，以出产瓷器而得名。

📍 07:00-07:40 | 渣滓洞
建议游览时间：约40分钟
景点介绍
渣滓洞（游览时间约30分钟 ，不含馆内讲解）原是重庆郊外的一个小煤窑 ，因渣多煤少而得名。 渣滓洞三面是山 ，一面是沟 ，位置较隐蔽。 1939年 ，国民党军统特务逼死矿主 ，霸占煤窑 ，在此设立了监狱。分内外两院 ，外院为特务办公室、 刑讯室等 ，内院一楼一底16间房间为男牢 ，另有两间平房为女牢。

📍 07:00-07:20 | 李子坝轻轨站
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
外观李子坝网红轻轨 ：重庆的轻轨 ，经常穿梭在山上、 水上、 楼里面 ，很有过山车的感觉 ，轻轨穿楼而过

📍 12:00-18:00 | 长江索道
建议游览时间：30分钟
景点介绍
乘坐长江索道 ：长江索道是重庆市第二条跨江索道 ，索道于1987年10月建成投入运行。 该索道起于渝中区长安寺（新华路）横跨长江至南岸区的上新街（龙门浩）。 作为重庆人生活的一部分 ，见证了重庆城市变 迁 ，是重庆市民不可抹灭的记忆。是重庆独有的景观文化 ，是一条横跨长江的索道 ，已成为外地游客来重庆旅游的必游景点之一。
1、 国庆春节等重大节假日 ，如遇长江索道客流量大 ，考虑排队时间长（超过3小时以上）体验差 ，不能安排敬请谅解。
解放碑散团
后抵达解放碑统一散团 ，结束愉快的旅程 ！散团后可以自行前往洪崖洞游览或者前往酒店入住休息。
Hongyadong)) 高档型 或 维也纳国际酒店(重庆解放碑十八梯店)(Vienna
International Hotel) 或 两江丽景酒店(重庆解放碑店)(River Romance Hotel
(Chongqing Jiefangbei)) 高档型 或 来住S酒店（重庆解放碑店） 高档型 或 金科圣嘉酒店（解放碑洪崖洞店）(Jin ke Saint Hotel) 高档型 或 山来江往酒店(重庆解放碑洪崖洞店) 高档型

📅 Day 4: 重庆 全国各地
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
自由活动
推荐活动
。 自 由活动
您可以根据航班时间 ，自行合理安排自由活动行程。尽情网罗重庆美食 ，探寻山城美景 ，感受巴蜀文化带来的无穷魅力。
根据您的飞机时间安排送站 ，接机师傅会提前联系您 ，敬请知悉 ！
①全天24小时送机服务 ；
②酒店请于12:00之前退房 ，送机工作人员会根据您所定的航班时间送您前往机场 ，自行乘飞机返回结束愉快的重庆之旅。 如果您航班较晚 ，可办理退房寄存行李 ，而后自由活动。 请您自由活动期间注意安全同时掌握好时间 ，保持手机畅通以便送机人员联系 ，不要误了赶飞机的时间即可 ；
建议时间 ：30分钟
如果您的航班出发的比较早 ，麻烦去告知前台准备打包路早 ，给您带您带来的不便敬请谅解 ！
建议时间 ：1小时
建议时间 ：1小时
行程
附注
具体的行程顺序以师傅安排为准
