行程主标题
<重庆+洪崖洞+成都+都江堰+青城山5日>渝见蜀都 ，渝进川出 ，赠川剧变脸 ，优选五钻酒店 ，舒享用车 ，多车型可选 ，1单1团 ，VIP私家团 ，高铁衔接

📅 Day 1: 预订城市 重庆
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
接机/接站
请您自行于飞机起飞前2小时抵达当地出发机场 ，搭乘航班 ，前往重庆。 专车司机接机送入酒店。
（ 1 ）工（ 1 ）工作人员会在出行前一 天21点前 ，短信或电话通知您具体事宜 ，请您保持订单中提供的电话通畅 ；

📅 Day 2: 渣滓洞 a 白公馆 a 磁器口古镇 a 李子坝轻轨 a 长江索道 a解放碑 洪崖洞
白公馆 -> 磁器口古镇

📍 13:00-13:30 | 白公馆
建议游览时间：约30分钟
景点介绍
白公馆位于重庆市沙坪坝区歌乐山 ，是一处缅怀英烈并让人为之扼腕叹息的革命遗迹。原本是四川军阀白驹的郊外别墅 ，因白驹自诩为唐代大诗人白居易的后代 ，便附庸风雅用诗人的字号 “香山居士”前面二字 ，为自己的别墅取名为 “香山别墅”。 而附近老百姓还是习惯性的按照当地的习俗称为 “ 白公馆”。 1939年军统局用30两黄金将其强行购买 ，改成秘密监狱。 白公馆关押人员*多时达100多人 ，并且关押的都是军统局认为案情比较严重或是级别比较高的人

📍 14:00-19:00 | 磁器口古镇
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
磁器口古镇 ，位于重庆市区旁 ，当年是热闹的水陆码头 ，踩踩青石板路 ，品尝当地的美食小吃 ，找个茶馆坐坐 ，感受下老重庆的风土人情。 因为距离市区很近 ，如今的古镇也是市民休闲娱乐的好去处。 古镇有十几条街巷 ，两旁边都是明清风格的建筑。 镇内能够品尝到当地的美食和小吃。 毛血旺、 千张皮和椒盐花生是镇上的 “美食三绝”。 更出名的是 “陈麻花”。
由于磁器口拥有众多的小吃美食 ，本日中午您可以根据口味随意选择。 古镇里面游客较多 ，注意拥挤。
【推荐美食】清韵茶轩对面的毛血旺非常正宗 ，另外那里的豆花也是过口不忘。特产当属陈昌银麻花、 火锅底料具有代表性 ，火锅底料现炒的比较香。
李子坝轻轨（外观）
在重庆 ，山既是城 ，城既是山 ，在这样一个城市中行走 ，没有点儿炫酷的交通工具 ，还真是 “霍不转”的。在李子坝 ，每隔几分钟 ，就有一辆沿着这条绿油油的天上轨道 ，缓缓驶向居民楼的轻轨到站。

📅 Day 3: 重庆 成都 a 武侯祠 a 锦里古街 a 宽窄巷子 a 《蜀风雅韵》川剧变脸
武侯祠 -> 锦里

📍 13:00-20:00 | 武侯祠
建议游览时间：约1小时
景点介绍
刘备和诸葛亮的合祀的祠宇 ，中国**的君臣合祀祠宇。
原指位于刘备惠陵旁供奉诸葛亮的祠堂 ，后历经明清两代的不断修缮和整合 ，**变成由汉昭烈庙、 武侯祠、惠陵、 三义庙、 锦里步行街五部分组成的建筑群。
小吃适合90%客人口味。

📍 20:00-21:00 | 锦里
建议游览时间：1小时
景点介绍
锦里是一条仿古商业街 ，是成都人气蕞好景点之一 ，也是成都武侯祠博物馆的一部分。 在这里 ，你可以欣赏捏泥人、 摆糖画的手艺 ，也可以逛逛极富三国特色的店铺。 街里还有各种四川特色小吃 ，各种茶楼、 咖啡
馆、 酒吧、客栈等随时可落座。 黄昏时分 ，锦里会亮起灯 ，颇有韵味 ，适合拍照游玩。
宽窄巷子
喝茶泡吧、 掏掏耳朵 ，吃吃火锅 ，感受成都人幸福的悠闲生活。
由宽巷子、 窄巷子、 井巷子平行排列组成 ，全为青黛砖瓦的仿古四合院落 ，这里也是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道 ，康熙五十七年（公元1718年） ，在平定了准葛尔之乱后 ，选留千余兵丁驻守成都 ，在当年少城基础上修筑了满城。 此间的宽巷子名叫兴仁胡同 ，窄巷子名叫太平胡同 ，井巷子叫如意胡同（ 明德胡同 ）。
《蜀风雅韵》川剧变脸
看一张精彩的川剧 ，体验地道的川味民间艺术。
蜀风流千古 ，雅韵传百年。 蜀风雅韵坐落于中国四川成都琴台故径青羊宫古建筑群内。 与千古名观青羊宫隔墙毗邻 ，与杜甫草堂、 武侯祠遥相招应。 蜀风雅韵的建筑古朴 ，有古西蜀敦厚闲散之风骨 ，曾是兴衰起伏的百年梨园。 许久以来即为名角荟萃的川剧演员会馆。是四川一家渊源深厚的民间梨园。
注 ：此为赠送项目 ，如不参加不使用或遇停演等情况 ，无任何费用可退 ，敬请悉知。
【成都明悦大酒店()】
酒店位于成都市武侯区永丰路55号永丰立交桥旁 ，位置得天独厚 ，交通十分便捷。
酒店有停车位多个。
酒店包含行政楼层和商务楼层 ，可以满足不同人士需求 ，是一家集商务（政务）住宿、 会议接待、 餐饮、 康体娱乐为一体的多功能城市酒店。
欧亚海鲜姿造位于酒店2楼 ，主要经营范围是海鲜自助餐及自助早餐 ；可同时容纳多人用餐。 融合各国烹饪手法工艺 ，保留食材本真滋味 ！招牌菜品惠灵顿牛排、 清蒸松叶蟹腿、 芝士焗小青龙、 香煎法式羊排、 日式刺身拼盘美味无尽畅享。
明悦荟·潮皇记餐厅是集优雅静谧的私人包间与别具一格的特色装饰于一体的中餐厅 ，特聘名厨团队烹饪管

📅 Day 4: 成都 a 都江堰 a 青城山 a 成都
都江堰 -> 青城山

📍 09:00-10:30 | 都江堰
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
都江堰是全世界迄今为止 ，年代久、 唯1留存、 以无坝引水为特征的宏大水利工程。 主要有鱼嘴分水堤、 飞沙堰溢洪道、 宝瓶口进水口三大部分构成 ，一直发挥着防洪灌溉的作用。 都江堰附近景色秀丽 ，文物古迹众多 ，主要有伏龙观、 二王庙、 安澜索桥、 玉垒关、 离堆公园等。
抵达都江堰由玉垒山半山入口进入都江堰景区 ，乘坐步云廊扶梯登顶玉垒阁（需自理扶梯费40元/人）俯瞰都江堰水利工程全景 ，了解水利工程以及远眺坐落于平原上一马平川的都江堰市区。之后由上往下游览 ，途经纪念李冰父子的二王庙 ，再过安澜索桥 ，依次参观鱼嘴分水堤、 飞沙堰泄洪道（需要自理景区观光车10元/人）、 宝瓶口引水口 ，从细节还原三大水利工程全貌。后经离堆公园、 张松银杏、 卧铁、 堰功道离开都江堰景区 ，再经灌县古城乘坐古城观光车（需自理10元/人）前往停车场集合。

📍 17:00-19:30 | 青城山
建议游览时间：约2小时30分钟
景点介绍
青城山位于四川省成都市都江堰市西南 ，东距成都市区68千米 ，处于都江堰水利工程西南10千米处。 景区面积200平方千米 ，高峰老君阁海拔1260米 ，青城山分为前山和后山 ，群峰环绕起伏、 林木葱茏幽翠 ，享
有 “青城天下幽”的美誉。 全山林木青翠 ，四季常青 ，诸峰环峙 ，状若城廓 ，故名青城山。 丹梯千级 ，曲径通幽 ，以幽洁取胜。 景区内外 ，天师洞和圆明宫幽静是青城山的一大特色。
经山门进入景区 ，呼吸着清新的空气 ，拾阶而上 ，登高远眺 ，映入您眼帘是林木葱郁 ，层峦叠障 ，经雨亭、天然阁、 怡乐窝、 引胜亭 ，便来到了天然图画坊。 或乘坐游船经月城湖坐索道至上清宫。
注 ：根据需求自理小交通 ，不含观光车往返20元/人、 前山索道往返60元/人、 月城湖船票5元/人。

📅 Day 5: 成都 返回城市
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
送机/送站
请合理安排时间 ，按照提前约定的地点时间 ，由我社安排司机到酒店接您 ，前往机场或车站（工作人员会在出发前一日晚20:00前以电话或短信联系到您 ，与您核对航班信息并约定具体事宜 ，请注意保持订单所留手机号的通讯通畅 ）。
（ 1 ）送机时间一般为航班起飞前2-3小时为宜 ，送站时间一般提前1个小时为宜 ，为保证出行的顺利并考虑到地面交通情况 ，时间也可能更提前 ；
（ 2 ）如您返程交通在中午12点后 ，请留意酒店退房时间 ，提前退房 ，再自行安排活动（外出前可将行李寄存在酒店前台）。 抵达机场或车站 ，自行办理值机或相关手续（如包含具体航班、 动车信息请在预订下一步中查看） ，返回出发地 ，结束愉快旅途。
