行程主标题
<长沙+张家界+天门山+凤凰6日>6人纯玩 丨0自费 丨7大VIP 丨省内高铁直达 丨商务保姆车+专职导游 丨宿五鉆+山顶民宿 丨魅力湘西 丨百龙电梯 丨下午茶

📅 Day 2: 【核心景区】行程 ：张家界国家森林公园→ ‘不到黄石寨枉到张家界’→金鞭溪童趣戏水&看野生猕猴→杨家界→袁家界（阿凡达取景地）→宿山顶野奢民宿【当日亮点】宿民宿观日出赏云海 ，畅玩森林公园
张家界核心景区武陵源（原张家界国家森林公园） -> 黄石寨 -> 金鞭溪 -> 杨家界

📍 09:00-13:00 | 张家界核心景区武陵源（原张家界国家森林公园）
建议游览时间：约4小时
景点介绍
武陵源风景名胜区位于湖南省西北部 ，为国家著名旅游风景区 ，由张家界、索溪峪、天子山、杨家界四大部分组成。 武陵源属世界上罕见的砂岩峰林地貌 ，这里的风景没有经过任何的人工雕凿 ，到处是石柱石峰、 断崖绝壁、古树名木、 云气烟雾、流泉飞瀑、珍禽异兽。置身其间 ，犹如到了一个神奇的世界和趣味天成的艺术山水长廊。有 “大自然迷宫”之美誉。

📍 11:00-13:00 | 黄石寨
建议游览时间：约2小时
景点介绍
黄石寨亦称黄狮寨 ，相传张良师傅黄石公曾到此炼丹 ，因而得名。位于森林公园中部 ，为一巨大方山台地 ，海拔1080米 ，是雄伟、 高旷的观景台。寨顶面积16.5公顷 ，西南略高 ，东北稍低。周围则悬崖绝壁 ，绿树丛生。伸出许多凌空观景台。
赠送价值118元 ：黄石寨往返索道 ！（儿童不含 ，费用自理）。

📍 13:00-14:00 | 金鞭溪
建议游览时间：约1小时
景点介绍
金鞭溪位于张家界 ，因流经金鞭岩而得名 ，全长5710米。金鞭溪又称金鞭大峡谷 ， “人在峡谷走 ，山从两边过” ，峡谷两边都是绝美的景色。

📍 15:00-16:00 | 杨家界
建议游览时间：约1小时
景点介绍
位于张家界西北部 ，北邻天子山 ，是武陵源风景名胜区继张家界、索溪峪、天子山之后 ，新发现的一片神奇
景区。杨家界较知名的三大景点有 ：乌龙寨、天波府、一步登天。 目前杨家界只开发了20%。

📍 17:00-18:00 | 天子山
建议游览时间：1小时
景点介绍
游览云青岩观景台、御笔峰、仙女献花、 西海等景点。天子山的景点是天造地设的 ，全无人工雕琢痕迹。不但有奇山秀水 ，还有淳朴的民情 ，奇特的民俗、独具风味的民族食品正等待您的光临。被评价为 “谁人识得天子面 ，归来不看天下山” ， “不游天子山 ，枉到武陵源”。

📅 Day 3: 【核心景区二次入园】行程 ：张家界国家森林公园→ 【探秘阿凡
张家界核心景区武陵源（原张家界国家森林公园） - 百龙天梯 - 袁家界 - 乾坤柱 -> 张家界核心景区武陵源（原张家界国家森林公园） -> 百龙天梯 -> 袁家界

📍 09:00-11:00 | 张家界核心景区武陵源（原张家界国家森林公园） - 百龙天梯 - 袁家界 - 乾坤柱

📍 11:00-17:00 | 张家界核心景区武陵源（原张家界国家森林公园）
建议游览时间：约6小时
景点介绍
张家界与张家界国家森林公园
张家界是湖南省辖地级市 ，也是国内热门旅游城市。 市内景区包括张家界国家森林公园、天门山国家森林公园、 张家界大峡谷等。 而大多数人来到张家界 ，都是为了游览张家界的核心景区——张家界国家森林公园。景区精彩看点
袁家界 ：登陆《阿凡达》潘多拉星球
袁家界是电影《阿凡达》 中 “哈利路亚山”的取景地 ，你可以在这里探寻电影中群山漂浮、 星罗棋布的魔幻世界。如果碰巧山中下起了小雨 ，或是等到雨后初晴 ，更能欣赏到雾气弥漫、群峰叠嶂的美景。迷魂台是理想的观景位置 ，站在台上 ，四周有上百座石峰矗立 ，气势磅礴。这里还能看到横跨于两山之间 ，垂直高差
357米的天下**桥。

📍 13:00-13:20 | 百龙天梯
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
百龙天梯将张家界国家森林公园内的金鞭溪、袁家界、天子山等主要景区连成一体。从金鞭溪大峡谷附近到袁家界 ，步行爬山耗时约2小时 ，在 “水绕四门”乘坐天梯只需要2分钟即可到达。
百龙天梯下站位于 “金鞭溪大峡谷 “附近的”水绕四门 “景点（相距约300米） ，上站就是袁家界景区。 电梯垂直高差335米 ，运行高度326米 ，由山体内部的坚井和着贴山体的井架组成 ，有三台电梯并排运行 ，每台都是由全透明玻璃构成。游客在乘坐电梯时 ，可以透过玻璃欣赏张家界一大绝景 ：神兵聚会。神兵聚会位于百龙天梯正对面 ，由几十座相对独立的石峰组成。

📍 15:00-17:00 | 袁家界
建议游览时间：约2小时
景点介绍
袁家界景区是一个山地高台 ，这里树木茂盛 ，有雾气弥漫、群峰叠嶂的美景。 的景点是电影《阿凡达》 中的悬浮山 “哈利路亚山”的取景地——乾坤柱。此外还有气势磅礴的迷魂台等主要景点。迷魂台 ，是景区内好的观景台 ，站在台中 ，四周有上百座石峰矗立 ，气势非凡 ；天下**桥 ，横跨在两山之间 ，桥面宽2米 ，跨度为25米 ，垂直高差357米 ，是世界上迄今为止所发现的垂直高差大的自生石板桥（游客不能上桥） 。从山下前往袁家界有两条道路。一是走到 “金鞭溪大峡谷” 中段的 “千里相会”岔口 ，从 “乱窜坡”步行爬山到袁家界 ，全程耗时较长 ，约2小时 ，而且 “金鞭溪”的后段风景就看不到了。另一条是走出 “金鞭溪大峡
谷” ，经过 “水绕四门”后 ，来到 “百龙天梯”下站 ，乘坐电梯上山 ，电梯全程只有几分钟 ，在 “百龙天梯”的上站有景区免费的环保电瓶车到袁家界停车场。建议一般游客选择后者 ，这样省时省力 ，还可以游览 “金鞭溪”的后段风景。袁家界景区游览完毕后 ，可以乘坐景区免费环保车前往北部的天子山景区游玩。也可以当天在袁家界住宿 ，景区内有不少农家。

📍 17:00-17:20 | 乾坤柱
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
乾坤柱又叫南天一柱 ，位于袁家界景区南端 ，是电影《阿凡达》 中那座悬浮的 “哈利路亚山”取景地。 乾坤柱垂直高度约150米 ，顶端生长着郁郁葱葱的植被 ，峰体造型十分奇特 ，又如刀劈斧削般顶天立地 ，故而得名乾坤柱。

📍 19:00-20:00 | 十里画廊
建议游览时间：1小时
景点介绍
十里画廊位于谷城南河龙滩东沟大峡谷 ，北起龙滩村 ，南至万兴村 ，全长28华里。 峡谷蜿蜒曲折 ，时宽时窄 ，但谷地平坦。深谷像一条充满诱惑的画廊向前逶迤延伸。东沟大峡谷 ，山势陡峭 ，峡谷幽深 ，奇峰异石突起 ，秀林修竹满涧。

📍 21:00-22:00 | 张家界大峡谷玻璃桥
建议游览时间：1小时
景点介绍
张家界大峡谷玻璃桥位于张家界大峡谷风景区栗树垭和吴王坡区域内 ，大峡谷玻璃桥长430米、 宽6米 ，桥面铺设了99块三层叠加而成的钢化玻璃 ，厚度仅0.6米 ，创造了世界首座玻璃作为主受力结构的大型桥梁。开放后的玻璃桥将成为张家界的又一标志性旅游景点。
旅行小贴士1 ：踩上玻璃桥 ，打开手机app ，录制一份您的专属网红小视频 ，嗨爆朋友圈 ！
酒店地处世界旅游胜地张家界国家森林公园核心景区 ，周边环绕着众多核心景点 ，如空中圣湖宝峰湖、溶洞奇观黄龙洞以及创下吉尼斯记录的张家界大峡谷。其中代表性的景点有因电影《阿凡达》而闻名的 “哈里路亚山” ，以及被誉为 “放大的盆景 ，缩小的仙境”的张家界国家森林公园。
张家界荷花机场距离酒店仅40分钟车程 ，张家界西高铁站距离酒店仅25分钟车程 ，交通极为便利。酒店依山而建 ，视野开阔 ，可俯瞰城市美景。建筑外观融合新中式庭院风格与当地土家吊脚楼元素 ，与周边山林景观相互融合 ，营造出浓厚的山林度假氛围。
酒店设有中餐厅、全日餐厅、会议室等设施 ，并配备健身中心、户外泳池、 自助洗衣房、儿童游乐园、庭院营地、零售商店等服务施 ，是张家界旅游备受期待的亲子度假酒店。

📍 23:00-00:30 | 张家界《魅力湘西》演出
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
魅力湘西以湘西欢快的《土家摆手舞》、含情绵绵的《桑植民歌》、神奇的《湘西祭祀》、浓厚的《苗家呷酒》、奔放《湘西苗鼓》、 多情的《土家女儿会》、和《张家界花灯》、独特的土家婚嫁《哭嫁》、神秘的千年古谜《湘西赶尸》 ，粗犷的活化石土家《茅古斯》等表现湘西民风民俗为主题的室内大型演出全面展现和诠释了湘西民间民俗文化艺术。

📅 Day 4: 【登天门山 ，赏凤凰夜景】行程 ：挑战【天门山】 ➠穿越天门洞➠乘7455米观光索道➠VIP快速入古城 *指定凤凰人文亲子半山民宿雪晴集客栈 【当日亮点】赏文化大师手稿真迹、游园会、茶歇点心
天门山国家森林公园 - 天门洞 - 天门山大索道 - 玻璃栈道 -> 天门山国家森林公园 -> 天门洞 -> 天门山大索道

📍 09:00-11:00 | 天门山国家森林公园 - 天门洞 - 天门山大索道 - 玻璃栈道

📍 11:00-15:00 | 天门山国家森林公园
建议游览时间：约4小时
景点介绍
天门山国家森林公园因自然奇观 “天门洞”而得名。游览景区时 ，须乘坐长达约7500米的索道 ，你可以在缆车中俯瞰脚下盘旋在峭壁之间的通天大道和山中美景。胆大的还可以走一走贴壁悬空的玻璃栈道 ，体验凌空行走的刺激。
天门山国家森林公园距离张家界城区较近 ，山中的天门洞是天然穿山溶洞 ，当地民众认为从这里可以直达天庭。对于普通游客来说 ，天门洞并不是全年开放的 ，在每年的冬季 ，由于下雪道路结冰 ，天门洞以及通往天门洞的通天大道（99个弯的盘山公路）都会关闭。
景区大索道的下站位于永定区的官黎坪 ，上站是天门山顶。 2020年景区开放了快线索道 ，快线索道下站在天门山山门附近 ，上站在天门洞停车场附近。
天门山国家森林公园内处处古树参天 ，藤蔓缠绕。 景区分为天门洞、 中线、东线和西线景区等几个主要区域。游客可以根据自己喜好和体力选择不同的线路和区域游玩。
中线的核心景点是天门山寺 ，寺附近的 “求儿洞” ，民间传说送子观音在此显圣 ，虔心许愿可求儿女 ；西线的亮点是一段长约60米的 “玻璃栈道” ，建在悬崖峭壁上 ，脚下的道路全部用透明玻璃建成 ，走在上面 ，看到脚下的万丈深谷 ，胆战心惊之余 ，感受凌空行走的快乐 ；东线以原始森林为主 ，如今也开辟出一条150米的玻璃栈道。
景区内不能住宿 ，所以只能在一天内游玩完毕。在天门山寺附近有 “樱桃湾餐厅” ，这里提供小吃和快餐。
在天门山索道下站附近 ，有交通车可以到 “峡谷大剧场” ，在这里可以观看实景演出、魔幻音乐剧《天门狐仙》 。该故事改编自神话传说《刘海砍樵》,讲述了一段感天动地的人狐之恋。现场音乐、灯光烘托 ，以及超大月亮、狐精变幻、漫天飞雪、 高空飞桥等一幕幕引人入胜的场景 ，将这段传奇的爱情展现得淋漓尽致。

📍 13:00-14:00 | 天门洞
建议游览时间：约1小时
景点介绍
天门洞南北对穿 ，门高131.5米 ，宽57米 ，深60米 ，拔地依天 ，宛若一道通天的门户。这一胜景 ，吸引着历代帝王官臣、 隐贤逸士、 高僧老道、 文人墨客前来探访游赏 ，历经世代累积 ，形成了天门山独特厚重的 “天文化”。 “天门吐雾” 、 “天门霞光”被人誉为举世罕见的景象奇观。

📍 15:00-15:45 | 天门山大索道
建议游览时间：约45分钟
景点介绍
天门山索道位于张家界市天门山国家森林公园内 ，索道全长7454米 ，高差1277米 ，单程运行时间约30分
钟。 中站到上站之间的局部斜度高达37度 ，世界罕见。天门山索道共有下、 中、 上三个站房。 下站位于永定区的官黎坪 ，上站是天门山顶。游客乘坐索道可俯瞰天门洞。

📍 17:00-19:00 | 玻璃栈道
建议游览时间：2小时
景点介绍
玻璃栈道 ，是天门山内的精华特色游道。 目前已开放东线、 西线、盘龙崖三条玻璃栈道。栈道都建在悬崖峭壁上 ，道路全部用透明玻璃建成 ，走在上面 ，看到脚下的万丈深谷 ，胆战心惊之余 ，感受凌空行走的快乐。在天气比较恶劣时 ，比如下雨 ，玻璃栈道将被关闭运营。
景区实行游客分流上山 ，分为A线、 B线、 C线3种门票上下山。
【A线 ：天门山索道上+快线索道下】 【 B线 ：快线索道上+天门山索道下】
【 C线 ：快线索道上下】旅游旺季旅行社无法自主选择其中一条线路 ，景区随机分流安排 ，zui终jie释权归景区负责 ，敬请理解和配合。
赠送鞋套+扶梯（赠送项目只限成人 ，不含儿童）

📍 19:00-20:30 | 芙蓉镇 游览外观
建议游览时间：约1小时30分钟
景点介绍
芙蓉镇原名 “王村” ，距离永顺县城约50公里。古镇距今已经有两千多年的历史 ，因谢晋执导 ，刘晓庆、 姜文主演的电影《芙蓉镇》在此取景而出名 ，此后改名为 “芙蓉镇”。
芙蓉镇的售票处、入口、 出口以及游客服务中心都位于镇子的一头。从入口进入古镇后 ，沿着古镇内铺满青石板的老街向前步行游览即可。在老街的两旁 ，保留了不少当地民居 ，很多的民居的墙壁都是用木板拼接而成 ，不少木板已经变色发黑 ，不知不觉中打上了岁月的印记。
收费项
参考价格
详情
108元/人
芙蓉镇 凤凰古城

📍 21:00-23:00 | 凤凰古城
建议游览时间：约2小时
景点介绍
风景名胜凤凰古城旅游资源极为丰富 ，建筑古朴典雅 ，人文和民族气息浓郁。境内名胜古迹星罗棋布 ，有省级风景名胜区四处 ，即建于唐代垂拱年间的黄丝桥古城、被誉为溶洞奇观的奇梁洞、飞檐斗拱的古建筑朝阳宫、沈从文故居。 自然保护区3处 ，即南华山森林公园、省级的两头羊自然保护区和九重岩自然保护区。
【雪晴集酒店()】
酒店位于湖南凤凰县 ，背靠凤凰南华山森林公园 ，距凤凰古城仅750米。 以传统山水人文庭院为依托 ，承凤凰独特人文情怀为内涵 ，致力于品质化、个性化、人文化庭院生活的方式营造。酒店有庭院房、 亲子房、别墅套房、标准间等各类房型 ，同时配有休闲园林、 中餐厅、会议室、清吧、 书吧、茶吧、露天泳池、烧烤吧等多种服务项目 ，旨在为入住宾客提供一个环境优雅、体验丰富的休闲度假养身场所 ，感受足不出园即可享有 “深林人不知 ，明月来相照”的宁静、淡泊的人文意境。本店一个值得期待的山水人文庭院精品酒店 ！

📍 23:00-00:00 | “湘见·沱江”沉浸式艺术游船
建议游览时间：1小时
景点介绍
湘见沱江夜游沉浸式游船是凤凰古城核心体验项目之一 ，以呈现苗族文化为核心 ，巧妙融合国画、动漫、 **实拍、 电影视听、实景搭配、夜游装置、光影设备等多种表现形式 ，用光影科技与苗族文化在沿河两边的石壁上相互呈现出来的百米画卷 ，以及苗族婚礼、蜡染、打糍粑等众多苗族民俗元素。
赠送价值168元沉浸式艺术游船《湘见·沱江》（赠送只限成人）
温馨指南 ：湘见沱江夜游沉浸式游船是凤凰古城核心体验项目之一 ，以呈现苗族文化为核心 ，巧妙融合国
画、动漫、**实拍、 电影视听、实景搭配、夜游装置、光影设备等多种表现形式 ，用光影科技与苗族文化在沿河两边的石壁上相互呈现出来的百米画卷 ，以及苗族婚礼、蜡染、打糍粑等众多苗族民俗元素。

📅 Day 5: 凤凰→（高铁2H直达）长沙→【水映芙蓉 烟雨凤凰】沉浸式畅
凤凰古城 -> 凤凰沈从文故居 - 万寿宫 -> 凤凰沈从文故居 -> 万寿宫

📍 09:00-11:00 | 凤凰古城
建议游览时间：约2小时
景点介绍
风景名胜凤凰古城旅游资源极为丰富 ，建筑古朴典雅 ，人文和民族气息浓郁。境内名胜古迹星罗棋布 ，有省级风景名胜区四处 ，即建于唐代垂拱年间的黄丝桥古城、被誉为溶洞奇观的奇梁洞、飞檐斗拱的古建筑朝阳宫、沈从文故居。 自然保护区3处 ，即南华山森林公园、省级的两头羊自然保护区和九重岩自然保护区。

📍 11:00-13:00 | 凤凰沈从文故居 - 万寿宫

📍 13:00-13:20 | 凤凰沈从文故居
建议游览时间：约20分钟
景点介绍
凤凰县沈从文故居位于湖南省凤凰县 ，具有浓郁的湘西特色。这是一栋已有百余年历史的清朝晚期建筑 ，分为前后两进 ，中间一个小天井 ，左右配以古色古香的厢房 ，给人一种精巧秀丽的感觉。那飞檐矗立的屋架和灰色牢实的墙体结结实实的融为一体 ，显得如此协调 ，那苍老陈旧的板壁和剥蚀脱落的门窗 ，显示房屋的陈旧与古老。

📍 15:00-16:00 | 万寿宫
建议游览时间：1小时
景点介绍
位于湖南省凤凰古城沙湾的一座殿宇楼台荟萃的建筑艺术大观 ，又叫江西会馆。万寿宫形成建筑规模宏大设计精巧独特 ，雕琢玲珑剔透的建筑群落。 紧靠大门与高大门楼连为一体的 ，北有阳楼 ，西有遐昌阁。大门内9级台阶之上凌空矗立正厅 ，而后是正殿。
中餐后 ，乘坐高铁前往长沙 ！抵达长沙南站 ，专车接您入住酒店。
China Town) 豪华型 或 长沙环球融创施柏阁酒店 豪华型 或 湖南金融中心异国印象酒店 豪华型
长沙还是一座舌尖上的城市 ，长沙是全国八大菜系之一湘菜的美食殿堂 ，这里有闻名全国的臭豆腐、 毛家红烧
D6肉、 口味虾。 玉楼东、 甘长顺等百年美食老字号随处可遇 ，特别是火宫殿的风味美食 ，曾经令毛主席都念念不忘 ，回味绵绵。

📅 Day 6: 长沙 - 出发地
自由活动

📍 09:00-13:00 | 自由活动
景点介绍
全天
自由活动 ：睡到自然醒 ，今天是自由活动的一天 ，您可以自行前往星城的景点自由游玩 ，再次感受星城的文艺和活力。
我们为您定的酒店是中午12点钟之前退房 ，退房了以后您的行李可以免费寄存到酒店前台。
结束愉快的湘西之旅 ，返回温馨的家园 ！
自由活动
推荐活动
长沙美食景点推荐
长沙 ，古为楚汉名城 ，因屈原和贾谊的影响而被称为 “屈贾之乡” ；今为革命圣地 ，橘子洲、 岳麓书院、爱晚亭都留下中国伟人毛泽东的革命足迹 ，花明楼则是***的故乡。
长沙广纳古今美景 ，如诗亦如画。你可揽岳麓之神韵 ，怀湘水之灵秀 ；惊月亮岛之不群 ，羡天心阁之浑厚 ；临橘子洲头而长吟 ，观贾谊故居乃怀旧 … …
长沙还是一座舌尖上的城市 ，长沙是全国八大菜系之一湘菜的美食殿堂 ，这里有闻名全国的臭豆腐、 毛家红烧肉、 口味虾。 玉楼东、 甘长顺等百年美食老字号随处可遇 ，特别是火宫殿的风味美食 ，曾经令毛主席都念念不忘 ，回味绵绵。
